+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "grisaia_no_kajitsu"
share_img = "/img/icon/17729.png"
author = "syui"
tags = ["Grisaia no Kajitsu" , "2014-fall"]
title = "Grisaia no Kajitsu"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/10/73591.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/17729/Grisaia_no_Kajitsu/reviews](https://myanimelist.net/anime/17729/Grisaia_no_Kajitsu/reviews)


## Veronin



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  5
サウンド|  8
キャラクター|  6

私がグリッサイアを見ているたびに、私は同じ質問をしていました。「なぜ、これはわずか13のエピソードだけですか？

自然な反応は、スタジオがそれ以上生産を伸ばすのに十分な予算を持っていなかったことです。 それにはいくつかの真実が含まれていますが、ビジュアル小説がわずか4時間のアニメーションに詰まっているという50時間以上のストーリーは許されません。 確かに、視覚小説には、価値がほとんど失われずに切り取られる可能性のある多くの虚偽があります。 しかし、必要なストーリーとキャラクタライゼーションがすばやく急ぎ進められたときに、あなたは何が起こっているのかをほとんど気にせず、大きな問題があります。

適応の背後にあるスーツは、彼らが単にペースを軽くすることができ、後の季節のために物語の残りを残すことができなかった。 ビジュアル小説のコンテンツの半分をカバーし、十分に売れれば（ほとんどの場合、フランチャイズの人気を与えられるだろう）、残りの部分を第2シーズンでカバーする。 偉大な、誰もが幸せです。 その代わりに、「Grisaia：The Compilation Series」となる。 私は、最も献身的なファンを除いて誰も結果に満足しているとは想像できません。

ほぼすべての問題が何らかの方法でペースに関連していることを考慮して、Grisaiaアニメを判断するのは難しいです。 アニメは自分の行動を説明する時間がないので、キャラクターはナンセンスの行為に頻繁に従事する。  Sachiのエピソードはただちに、無邪気で無邪気なメイドを何らかの危険なサイコに変えるので、なぜなら理由はありません。 数分後、理由がなければ、彼女は愚かな愛らしいサチに戻ってきます。その時点で、彼女の性格が誰であるのか、それともどんな人物であろうとも、それは謎になります。

最も大変なことは、主人公の湯治とヒロインの間の「ロマンス」です。 彼女の弧の最初の5分の内に、裕二とヒロインは即興の場面の後にカップルになった。 アニメが実際にキスしている2人のキャラクターを見せる勇気を持っているときは、うまくやっていますが、グリッサイアの場合、2人はお互いに馴染みがないので、見知らぬ人でもあります。 彼らの関係性を自然に感じさせることはほとんどありませんし、裕次郎に何かの理由があるのか​​がはっきりするまでは、2人が信じられないほど必死で、お互いを気にしないように感じます。 そして、それは彼女の弧の終わりまでにまだ変わらない。 視覚小説では、裕次郎が本物の気持ちを持ち、彼女を守りたいという欲求があるのは明らかですが、アニメの場合はちょうど「あれ、何でも」です。 祐二は女の子だけを懇願している。

ストーリーは、ヒロイン・アークから別のヒーロー・アークへと、すばやく、そして休憩なしに鞭打っているので、それを分けるためのエピソードは1つしかないことが多いため、圧倒的なドラマの猛攻撃から頭痛を起こすのは簡単です。 ストーリーの爆弾の絶え間ない波です。衝撃的な暴露は、実際には疲労が苦手なためにショッキングなことはありません。 最初または2番目のヒロイン・アークを見終わったら、残りの部分がどのようにプレイするのかが非常に明確になります。 女の子は狂った過去を過ごしています。宇治は、その日を救って、彼らが何度も何度も外傷を克服するのを手伝っています。

ユミコのアークは、突然、勇気を嫌って、ただちに勇気づけようとしていたのに、突然、ゆうじに自分の過去を突き飛ばすことを考えて、非常に不自然になり、工夫しました。 地獄、なぜ彼女が最初に男性を恐れている理由さえも、スキップされ、ほとんど言及されていません。 そしてサチの弧は、それが最後に引っ張る大規模な「ひねり」のために笑われます。これは、関係する二人の完全な無関心とは対照的です。 私はミチルルとマッキーナのアークだけが適度にうまくいっていると思うし、それでも私はただOK以上のものにラベル付けするのに苦労するだろう。 マキナのルートにもいくつかの問題があります。つまり、なぜ彼の仕事のラインを考慮すれば、ユウジは何人かのランダムなロリを助けるために彼の一生を破壊しているのです。  Michiruのルートは大部分が忘れることができます。 私は実際には、その番組の部分を再ウォッチしなければならなかったので、ショーはあまりにも邪魔だったので、何が起こったかを覚えています。

もう一つの問題は、アニメだけの視聴者とほとんど関係がなければ、勇気のモノラルなモノログが欠けていることです。 彼らは視覚小説をとても面白くして、彼がアニメにいるような「クール」と「バッド」の特質の集合ではなく、実際のキャラクターに変えたものです。 確かに、彼はまだアニメで好きです（特に適切な声優を追加することで）。しかし、数十億の精神遅滞したハーレムの主人公とは対照的に、彼を面白くすることはほとんどありません。 アニメと視覚小説は2つの異なるメディアであるが結局のところ、裕次郎の思考の一部を、特にコメディシーンに少し追加しても痛いことはないだろう 。 アニメの適応はそれを持たないため本質的に劣る。

私は何よりも私を挫折させたのは、ショーの無限で哀れな必要性が最悪の時代にパンティショットをする必要があったと思う。 キャラクターは実際には死んでいるだろうし、それでも彼女のパンティーを凝視する神経がある。 何？ 真剣に、一体何？ ポルノを見つけたばかりの12歳のおばあさんのようにパンティーを垂らすのではなく、スタッフは性別や性別のような実際に人々が実際にやっていることに焦点を当ててやや成熟してみるべきです（そしてVNの物語の実際の部分です）。 キスとその間のすべて。 ショーでは、少なくとも女子のいくつかにキスする勇人を見せてくれる勇気があるので、それは完全に失われた原因ではないと思います。 そして、はい、「いくつか」はタイプミスではありませんでした。  Grisaiaは間違いなく、2人のキャラクターをロマンチックな関係に投げ込むことを決めるときでも、ハーレムの物語です。

明るい面では、Amaneのルート内の生存の裏話は実際には十分な量のscreentimeが与えられています（私は知っていますが、驚いています）。 一緒に生き残っていく人々のグループの話のように、彼らはいつか狂気に陥り、飢えから逃れるために傷口で虫を食べるなど、嘔吐のような気分にさせるでしょう 。 だから準備する必要があります。

アートワークは...うーん、素晴らしいことではありません。 レターボックス効果は素晴らしいタッチであり、ショーはより映画的な感触を与えるものの、キャラクターは数々の場面で似ていて、ブロブのように見えます。 いくつかの賞賛はまた、オーディオのために言えることができます。  OPは、特にその楽器は、素晴らしい音楽です。 おそらく神様。 実際のエピソードではそれほどそうではなかったことは残念です。

グリッサイアを見てもらえますか？ あなたが視覚小説を読んでいないアニメだけの視聴者の場合、私はいいえと言い、代わりにそれを読んで行くように指示します。特に、これまでに発表された最高のファン翻訳は間違いないでしょう。 アニメは単なる価値ある話ではありません。あなたがクールな主人公と平凡なハレームアニメを求めているのでなければ、ばかげたペースで自分自身が不満を感じ、疎外されていることに気付くでしょう。

しかし、あなたがすでにビジュアル小説を読んでいるのであれば、Grisaiaは私の無限の不満にもかかわらず、まだファンタスティックなものです。 絵だけでなくアニメーションの話を見ることで、よりダイナミックになり、雄二の声優を追加することで、彼はもっと人間を感じることができます。 これは理想的なものではありませんが、それはうまくいくでしょう。

他の季節に同じミスを繰り返さないようにしましょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=181174) / [Veronin](https://myanimelist.net/profile/Veronin/reviews)


> For nearly every minute I spent watching Grisaia, I kept asking myself the same question: 'Why the hell is this only 13 episodes long?'    The natural response would be that the studio did not have enough budget to stretch the production any further. And while that does contain some truth, it does not excuse 50+ hours of story from the visual novel being jammed into a meagre four hours of animation. True, there's a lot of crap in the visual novel that could be cut out with little of value being lost. But when necessary story and characterisation is rushed through so quickly that you can barely even tell what the hell is going on, there is a major problem.     The suits behind the adaptation failed to understand that they could simply lighten down on the pace and leave the rest  ...

## HaXXspetten



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  2
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  8

「どんなに私の期待を引き下げても、私はまだ失望してしまう」
その1つの文章は、このアニメを始めから終わりまで見ている進行中の経験を要約しています。

GrisaiaのKajitsuは間違いなく、近年最も成功した人気のある視覚小説の一つです。 これは、神のようなキャラクターキャスト、優れた生産価値、偉大な喜劇、極端な猥褻と異常な量の心理的な深さとハーレムシリーズのための深刻なストーリーを持っていることで賞賛されたゲームです。 アニメを作り出すための完璧なレシピのような音ですね。 元の視覚小説がリリースされてから3年半後、ついにそれが起こりました。 しかし、アニメーション以外の本質的に1つの部門では、原作とは違って、このアニメの適応は失敗し、私は長い間見た中で最大の列車の難破船の1つとして機能します。

GrisaiaのKajitsuは問題を持つ若者の少数のグループの物語である。 このような問題は、一般的に何らかの心理的外傷や他のタイプの暗い過去であり、最終的には人が社会にふさわしくないことにつながります。 ミハマアカデミー、特別に資金を提供された高等学校を紹介するだけで、彼ら自身がいつもどんな「普通の」学校にも行くことができないことを発見した学生を教育する。

そして結果として、彼らはすべて狂った人々の束です。 グリッサイアのキャラクターは非常にユニークで完全に不気味です。 彼らの複雑な背景のために、彼らのうちの1人が普通の人のように行動しているわけではないので、お互いに対話するたびに非常に予測できない出来事の流れを与えます。 彼らはあなたが今までに見られる主人公の最もユニークな設定の1つを構成します。そして、それはまさにそれらを好都合にするものです。 残念ながら、このアニメではショーケースをあげる機会はあまりありません。

ケース・イン・ポイント：このアニメは急いでいる。 信じられないほど急いで。 実際、急いで言葉だけでは、このいわゆる「適応」のペースが本当に完全で完全な混乱のどれくらいを説明するには十分ではありません。  13エピソードのアニメで約80時間分の視覚的な斬新なコンテンツをカバーしようとする単なるアイデアは、始めるにはばかげて短いものではありませんが、実際には試みられましたが、意外にも悲惨に失敗しました。 最初の3つのエピソードは、アニメが、キャラクターが学校の時代に引き離している陽気な毎日のおかしなことを単に示しているときに、いくつかの約束を示す。 その後、物語が深刻な要素に入るとすぐに物事が急速に脱線し始め、決して脱線を止めることはありません。

MichiruさんとMakinaさんのルートは、膨大な量のコンテンツをスキップし、主要なプロット要素を残して、ちょうどあなたが非常に混乱し、視聴者として不満を感じさせてしまいます。 あなたはまた、時には物語が何時間もの物語を放棄したにもかかわらず、時には物語がどこかで突然の時間を飛び越え、時にはすべてがうまくやっているかのように進行しようとする時に、すべての時間感覚を失います。 サチスとユミコのルートはさらに悪く、ストーリーアーク全体をカバーするために、それぞれ1つのエピソードを誠実に得る。 私たちは* 1 *エピソードで10時間以上のコンテンツを話しています。 この偉業はほとんど不可能なので、プロダクションチームのいわゆる「解決策」は、ストーリーの90％を単純に平坦にカットし、他のプロットは存在しないと思われ、信じられないほど十分に その上に、自分の完全で無意味なオリジナルのコンテンツをミックスに追加する時間を取ることさえできます。 特にユミコのルートは、私が今までに見たことのない最悪の適応として賞を貰えるかもしれません。 最終的にアマネのルートは一般的にビジュアル小説の中で最も人気があり、賞賛されていますが、幸いなことに寛容な適応を受けている唯一のものですが、この災害を救うには遅すぎるのが残念です。

この混乱の原因となるものは、Studio 8bit以外のものではありません。  Walker RomanzeやInfinite Stratosの両方の季節のような有名な作品で有名です。 グリッサイアが放送を開始する前から人々が信じていないと言っても過言ではないでしょう。 間違った考え方ではありませんでした。 私が彼らに信用を与えなければならないことが1つあれば、このアニメのアニメーションの質は他のすべてにもかかわらず非常に高いということです。 キャラクターと環境はどちらもすばらしく見えます。 モノガタリシリーズのファンたちは、まったく馴染みのないキャラクターデザインに気付くでしょう。キャラクターデザインは、同じアーティストが行うという事実によって簡単に説明されています。 このアニメは、非常に興味深い極端なワイドスクリーンの解像度を利用しています。これは、あなたが本当にワイドなモニターを持っていれば、ショーの見栄えを良くするでしょう。

この番組に無作為に追加することを明らかにしたもう1つの事は、ファンタスティックであった。 今私が間違ってはいけない、Grisaiaは元の形でも信じられないほどうなり音だが、ここには非常に明確な違いがある。 視覚的な小説が主に含まれているものは、味とユーモアのセンスの誰かによってすべて明確に書かれた無数の陽気な性的淫乱です。 しかしアニメは事実上これのどれも持っていません。 代わりに、いつでもどこであろうと、可能な限りパンティショットをランダムに投げ入れるといった、古くからのアプローチを採用しています。 問題は、これが単なる一般的なエッチシリーズではないことです。そのため、ストーリーの残りの部分が実際に深刻化しようとしている生死の状況で、これらの自発的なパンティーショットがカメラに押し込まれると、 非常に適切です。 アニメーターは、これが何らかの*不調であるかもしれないと思うことを決して止めませんでしたか？ 本当に好きですか？

声優は非常に印象的なオールラウンドです。 元のゲームで使われていたのと同じキャストがアニメの復活をもたらし、それぞれのキャラクターを盛り上げるのに役立ちます。 特に、マキナとミチルのそれぞれの声優は、特にその2つの役割がどれほど信じられないほど奇抜であるかを考えれば、私の意見では驚異的なパフォーマンスを出しています。 アニメが信じられないほど急いでいるので、ショーケースのための時間が本当にたくさんあるわけではありません。 しかし、そこでのサウンドトラックは、ほとんど言わない：OSTは、あらゆる場面で大気を強化することにその仕事をしていますが、それは確かに何も思い出深いものではありません。 オープニングと様々なエンディングのテーマは同じ話です。まともなものですが、特別なものはありません。



このアニメは、ここ数ヶ月間に多くの人々の苦痛と苦痛の原因となっています。 結局のところ、私はまだそれが存在するようになったのは良いことだと言いたいのは、たぶんビジュアル小説の注目を集め、おそらくもっと多くの人にそれを試してもらうためだ。 私は、Grisaiaのアニメが私たちを最後まで持ち込むかもしれないと思う唯一のものです。少なくともそれ自身は、最近の記憶の中で最も悪い順応の1つです。

最後に、私たちは、8bitがGrisaia 3部作（MeikyuuとRakuen）の残りの2つの部分を適合させることで若干優れた仕事をすることを祈ることしかできません。 理論的には、これははるかに容易な仕事であるはずですが、比較するとかなり短くなっているはずですが、私はまだ安全性のために、今度は最低限の期待でそれらに向かうべきだと思っています。 それは、カージュツが失望していた終わりのない渦巻きを避けるための唯一の方法です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=174821) / [HaXXspetten](https://myanimelist.net/profile/HaXXspetten/reviews)


> 'No matter how much I keep lowering my expectations, I still end up disappointed'  That one sentence sums up the ongoing experience of watching this anime from start to finish.    Grisaia no Kajitsu is undoubtedly one of the most successful and popular visual novels in recent years. It is a game praised for having a godlike character cast, excellent production value, great comedy, extreme lewdness and an abnormal amount of psychological depth and serious storylines for a harem series. Sounds like the perfect recipe for something to make an anime out of, right? Well three and a half years after the original visual novel was released, it finally happened. However unlike its source material, this anime adaptation of Kajitsu fails in essentially every single department other than the animation, and instead serves as one of the biggest train wrecks I've seen in a long time.    Grisaia no K ...

## Darknesser



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

Ｇりさいあ の かじつ れゔぃえｗ

そう。 どこから始めるのですか？  Grisaia no Kajitsuはビジュアル小説としてデビューし、非常に高く評価されました。 そう、他のいくつかの視覚小説のように、それが非常に人気を得始めて以来、Front Wingは、VNの人気をさらに高めるために、それをアニメに適応させる時だと決めました。 しかし、私たちの大部分は、アニメーションに視覚小説を適用することは非常にヒットまたはミスの決定であることを知っています。  ClannadやFate / Stay Night UBWのような完全な成功か、完全な災害であり、それは永遠に原資料の評判を汚すでしょう。  Keyのようないくつかの大きなスタジオから来ていない限り、ほとんどのアダプテーションは1つの裁判所のアニメ以上を取得しないため、理解できます。 そして、12時間のアニメに50時間以上のVNを適応させようとすると、かなり難しくなります。 だからそれはどれですか？  Grisaia Kajitsu（これからGnKと呼ぶ）は、うまく適応した少数のVNの1つとして記憶されるか、恐ろしい適応の積み重ねに足を踏み入れるだけの別のアニメになるだろうか？


ストーリー：5

正直言って、GnKにはあまり話がありません。 メインキャラクターのKazami Yuamiは、5人の他の生徒、すべての女の子しかいない私立学校に参加します。 私たちは後でそれぞれについて話します。 イントロ後のストーリー全体は、女の子の裏話から成り立っています。 このため、GnKはストーリーに焦点を当てるのではなく、どのように行われたかによって、良いか悪いかのキャラクターに焦点を当てています。


キャラクター：8

私が前に言ったように、物語にはあまりありません。  GnKにこのような高い評価を与えるために、キャラクターはかなり良いはずですね。 間違い！ 典型的な神秘的な移籍学生、メイド、ジェネラル・ツンデレ、ロリ、クーデレ、本当にボーイフレンドを望む少女がいます。 それは、あなたのバックストーリーを考慮に入れると、その独創的なキャラクターは、はるかに多くのものになります。 あなたはすぐに誰もこの学校では正常ではないことを認識します。 誰もが自分の歴史を忘れようと必死にマスクを着ているようだ。 誰もが過去を過ごしているので、そのキャラクターはとても面白いものです。  5人の女の子のそれぞれは弧を描いています。 それらのアークの間に、私はすぐに最初のエピソードの後に​​退屈で興味深いものとして却下した同じ文字のために多くのケアをした。


サウンド：8

音楽はかなりいいし、彼らが現れる場面によく合います。  EDは良いものでしたが、オープニングほど目立つものではありませんでした。 声優もいい仕事をしていますが、私はここに苦情はありません。


アニメーション：8

2014年のアニメには最適です。 暗い色のパレットは、物語の暗い側面にフィットし、文字のデザインはかなり良いです、文字のどれも同じに見えません。


個人的な楽しさ：10

私が初めてGnKを見始めたとき、私はそれが好きかどうかは分かりませんでした。 しかし、数週間後に私がそれを見て、私は最終的にそれを気付かずに次のエピソードを楽しみにしていました。 私の意見では、Amaneの円弧の間に次のエピソードを待つのは特に痛いものでした。 私は、あまりにも変わったので彼らが好きではないと言った多くの人を見ましたが、私は自分自身が奇妙な人なので、私は実際にそれを気に入っていました。


最終的な評価：

そう。 あなたはGnKを見ますか？ VNを演奏した人は、おそらくそれがどれほど短いかによって失望するだろうが、スタンドアロンのアニメとして成功するだろう。 そして、シーズン2＆amp;  3が確認されれば、残りの質問はすべてうまく答えられるでしょう。 はい ！ しかし、それは皆にとってではないので、本当にあなたの個人的な好みに依存します。 私が頻繁に聞いた1つの苦情は、それが急いでいて、VNからあまりにも多くのシーンを取り出したことでした。 しかし、私はVNをプレイしなかったので、私はそれに気付かなかった。 私には、急いではありませんでした。 キャラクターアークは、少なくとも別のエピソードが必要だったサチェスを除いて、良いペースを持っていました。 それはいい適応ですか？ 正直、私は知らない。 

--------------------------------------------------  -------------------------------------

そう ！ これは私の最初のレビューの一つで、これは間違いなく私の最後のことです！ 私には多くの改善があり、私はそれを知っています。 だから、あなたが私のプロフィールにコメントしたり、私に午後を送ることで、私のフィードバックやヒントを残しておいて、本当に感謝しています。 レビューの長さであっても、特定の科目についてもっと話す必要がある場合でも、改善が必要と思われるその他のものについても、私が改善しなければならないと感じていることがあれば教えてください。__ ^

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=176215) / [Darknesser](https://myanimelist.net/profile/Darknesser/reviews)


> Grisaia no Kajitsu Review     So. Where to begin ? Grisaia no Kajitsu debuted as a visual novel, and it was quite highly praised. So, like several other visual novels, since it was starting to get very popular, Front Wing decided that it was time to adapt it into an anime, to further boost the popularity of the VN. However, most of us know that adapting a visual novel into an anime is a very 'hit or miss' decision. Either it's a complete success, like Cla ...

## Stark700



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  6

リスクになると、Grisaia No Kajitsu（Grisaiaの果物）は、その言葉に見知らぬ人ではありません。 私は、人気のビジュアル小説に基づいたショーは、13話のアダプテーションしか得られないと言っています。 リトルバスターズやクラナドのような人気のある視覚小説のいくつかを見てみましょう。  2コースの適応を行っても、その有効性にはいくつかの問題があります。  Grisaia No Kajitsuでは何が起こったのですか？ 答えは論争の的になる適応です。 あるいは、少なくともこのシリーズは大きな奇妙なものです。 私はそれが必然的に否定的な方法ではなく、いくつかの奇妙な和音を打つかもしれないものを意味します。

このアダプテーションに慣れ親しむには、アニメが同じ名前のビジュアル・ノベルに基づいていることを最初に理解する必要があります。  VNは実際には大人のゲームですが、アニメは明らかにもっと適切な視聴者のためにシリーズの性的な色合いを妨害します。 そして、実際には、ショーはアカデミーの生活のより危険な側面を食い物にしています。 それはまだそれの仕掛けを適応させるが。 それでも、シリーズは最初のエピソードでよく知られています。 私たちは、普通の学校に入学したい男性主人公の湯治を主演しています。 彼は彼のボスJBによってミハマアカデミーと呼ばれる場所に送られ、彼の希望は認められる。 またはそれは？ 学校についての事は、5人の他の学生、またはより具体的には女の子がそれに登録されているということです。 通常の障壁は、おそらく何が起こっているのかを一目見ると、簡単に分解することができます。 バス事故、爆弾製造用材料、スナイパーライフル、ボックスカッターナイフなどの暗いフラッシュバックは、ショーが目の敵以上に出会うことを垣間見ることができます。

アカデミーでの生活はあまり簡単ではありません。 私たちは雄地を持っています。男性は学校で監督する人があまりいない環境に投げ込まれました。 またはおそらく文字自体。 それを上にするために、すべての生徒は様々な背景の女の子です。 彼らのほとんどはまた、何とかハーレム・アニメとは違って、彼自身に彼自身を投げつけるわけではないが、何らかの形で湯治に興味があるようだ。 しかし、あなたが学校で新しい子供であるときはどうしますか？ 祐二にとっては、女の子のことをもっと知ると、これはやりにくくなります。 それらのうちのいくつかは彼と過去のつながりを持つようだが、ユミコのような人たちは彼がいなくていいと望んでいる。 この前提の基礎は、彼らがそこに登録されている特定の理由があることを示唆している。 あなたが祐二の靴に身をおけば、シリーズ全体で起こっている出来事に興味があるのは簡単です。 それは、学校が何かを隠していることを示唆している暗いヒントがある（対話または行動のいずれか）ためです。

ショーの主な部分は、カラフルな文字のキャストから来ています。 典型的なハーレムの主人公ではない主人公（湯治）がいる。 この場合、湯治との関係のダイナミクスは存在しない点まで大きく削られている。 幸いにも、これは常に他のルートが彼らの瞬間のより多くを強調表示するので、そうではありません。 彼らはまた、問題、計画、および解決の方法で同様の道筋に焦点を当てているようです。 すべてのアーク/ルートは何らかの形で解決し、優秀は重要な役割を果たします。 彼は非常に自立しており、ほとんどどんな状況でも冷静さを保つことができます。 実際には、彼は直感的にほとんどすべての状況を扱いながら、優れた判断とコントロールを持っています。 要するに、勇人は彼が行動する前に考える男のタイプです。 彼のこの特性は、他の女の子との状況に彼を着地させ、彼らもまた彼を裁かれるようです。 特にユミコは、「受け入れない」と宣言しているグループの中で最も顕著なグループです。 ショーは、特定の物語アークで彼とやりとりする他の女の子のそれぞれを記しています。  （ルートとして知られているビジュアル小説の中で）問題は、いくつかのケースが受け入れられない形式で急いで凝縮される方法です。 ユミコは、彼女のルートが1つのエピソードに短縮されていることの強い例です。

女の子の話に焦点を当ててみると、それぞれにはある種の悲劇的な過去があります。 彼らの話を伝えるのではなく、シリーズは正確にそれを示しています。 そしてそれによって、私は直接関与することを意味します。 ユージーは、他の女の子たちがその結果にかかわらず、どんな問題を乗り越えるのを助けるよう努力しています。 これは明治大学が友人の喪失やマキナを暗殺から守るために、 道徳的なのは、ゆうじは頼りになる男なので、女の子はその種のことを高く評価しているようです。 魔除けのアークの特殊な場合、祐次は数年前から家族とのつながりがある秘密を知る。 彼はそのようなアークに直接存在していないが、依然として視聴者に感情的なサポートを提供し、後で現時点で関与することができるという事実を提供する。 結局のところ、このショーを見て、女の子の過去がどれほど悲劇的であるかを理解してから、過去を扱うことは簡単ではありません。



アートワークは、8ビットのようなスタジオであっても、驚くほど多くの部品でうまくいきます。 彼らは1年以上前にアニメの適応の発表後に予算を準備する時間があった。 このショーはアートワークの真新井レベルではないかもしれないが、依然として部門内で強く残っている このシリーズには、全体的な品質を向上させるためのフォーマットのような映画機能を持つユニークな方法があります。 キャラクターにとって、それぞれのキャラクターは個性に合うように設計されています。 彼らのVNに比べて劣っていますが、私はそれがほとんど一貫していると言います。 セッティングは、インテリアルームや構造物の高級デザインでも際立っています。 それだけでなく、宇治のおかげでシリーズでもアクションを取ることができます。 彼のキッカーの態度は特にMakinaを含むルートでアクションフリックをもたらす。 別の言葉では、ショーは残虐性とファンサービスを持っています。 性的な示唆的なシナリオには、Amaneのようなキャラクターも含まれています（*ピロー・シーンを参照）。

ほとんどのパートでは、サウンドトラックは平均以上です。  OPの歌は、それぞれのキャラクターにいくつかのスポットライトを与えるキャッチーな方法と予兆を提供します。 これはショーのバランスをとるために2つの半分のまともな共鳴です。 同様に、女の子のそれぞれを特集する各アークのための様々なEDの歌があります（過去と現在の両方から）。 女の子の悲劇的な過去と一緒に、あなたはまた、良い音声演技チームが彼らの役割を果たすことを期待する必要があります。 幸いにも、元の声優と女優はゲームからそれを行います。 キャラクターの役割を再現し、キャラクターの妥当性を生かして生き生きとさせる。 声の音色が途中で途切れてしまうことがあります。 特に、マキナとミチルは、時には勇気が鈍いように見えても、耳を傾けて見守ることができます。 良い部分は、対話で行われたユーモアに関係しています。 感情とそれをミックスし、サウンドトラックでバランスのとれた音色を得てください。

ちょうど13のエピソードで、賢明な特徴付けで強力なストーリーを期待してはいけません。 あなたが得るものは、キャラクターとのリスクを取る大胆なストーリーです。 それは、この適応における各弧での祐治の役割の実行方法に重いものです。 いくつかの関係は他のものほど強力ではありませんが、最後に大きな疑問符を付けることなく、創造的なシナリオに重点を置いています。 それでも、このシリーズでは、ゲット・ゴーから最も一般的な傾向のいくつかを紹介していることに注意してください。 ラッシュはまた、このシリーズの語彙では見知らぬ別の言葉です。 結局のところ、それはより良いかもしれないが、まだ覚えておくべきいくつかの瞬間を提供することができる適応です。

注：シリーズが続編になっていることが確認されたため、後で今シーズンの展開が期待されます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=174809) / [Stark700](https://myanimelist.net/profile/Stark700/reviews)


> When it comes to risk, Grisaia No Kajitsu (The Fruit of Grisaia) is no stranger to the word. Dare I say a show with based on a popular visual novel only gets a 13 episode adaptation. Take a look at some of the other popular visual novels like Little Busters and Clannad. Even with 2-cour adaptations, there are some problems with their effectiveness. So what happened with Grisaia No Kajitsu? The answer is a controversial adaptation. Or to say the least, this series is one that is a big oddball. I don’t mean it necessarily in a negative fashion but one that may strike some bizarre chords.    To get familiarized with the adaptation, one should first realize that the anime is based on the visual novel of the same name. The VN is actually an adult game but the anime obviously obstructs more of the sexual tones of the series for more suitable viewers; although it still adapts the gimmicks of it. Nonetheless, the series mak ...

## Sorainnosia



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  7

私はこの時代にはめったに見られないユニークなテーマ（心理+ドラマ）を持っているので、Grisaia no Kajitsuを見て魅力的でした。 私がこれを見始める前に、ビジュアル小説について多くの素晴らしいことを聞いた。 多くの人がそれが傑作だと言います。 だから私は想像していた素晴らしいことを見始めた。 しかし、それを終えた後、私は再び同じ沼に溺れたと思う...

GrisaiaのKajitsuは人生で問題を抱えている6人のティーンエイジャー（5人の少女と1人の少年）のグループについての物語です。 彼らは問題のために正規の学校に行くことができません。 まあ、私は実際には、 '焦点が合っていないストーリーと完全な欠陥'の他に、ストーリーについて何を言いたいのか分からない。 私はビジュアルノベルをプレイしていませんでしたが、アニメには存在しない多くのプロットデバイスがあります。 それは本当に悪い処刑され、破壊されます。  GrisaiaのKajitsuは物語の実行の失敗の別の視覚小説である。 そして、彼らはまだ物語がほとんど退色している​​間にファンのサービスを入れている

私はアニメーションについて多くのことを言っているわけではありません。 また、背景は私にAngel Beatsを思い出させる。 そして、音の設定はまともだった

そして彼らが言ったように、あまりにも多くの点に集中して自殺爆弾Grisaiaの主な焦点は、キャラクターの開発では、主人公のほとんどすべてが彼らの発展を持っています。 しかし、すべての主人公のキャラクターの発展は、キャラクターが深くなったことを保証するものではありません。 人々は結果よりもプロセスにもっと関心があると言います。 さて、私たちは結果を持っていますが、プロセスは抽象的で、疑問符でいっぱいです。 これは、キャラクターの開発が完璧にはうまく行かず、そのような恥をかくことになります。

まあ、私たちが持っている楽しさはシーズーです。 気持ちが混ざり合って、最高のルートである甘粛水路で楽しさが輝きます。

そして、それはすべてGrisaiaです、非常に予期されたアニメが、ここにそこに欠陥がいっぱいです。 結局のところ、それはストーリーラインを失っているがキャラクターの開発にはまともな視覚小説でしかない。 それはお勧めですか？ 多分....しかし、これに対して高い希望を投げかけないでください...

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=180157) / [Sorainnosia](https://myanimelist.net/profile/Sorainnosia/reviews)


> I attracted to watch Grisaia no Kajitsu since it has a unique theme (psychological+drama), a type of settings that rarely found in this era. Before I starting to watch this, I heard many great things abou ...

## maoxiong88



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  7
キャラクター|  10

「誰かに借金があることは恥ずかしいことではなく、その借金が返済されない」  -  Kazami Yuuji。

時には、あなたはアニメを見て回ったり、ちょうど退屈して、そんなに馬鹿に聞こえるものに出くわしますが、あなたはそれを実感するときには、あなたがたいていは寝ていた時からすでに数時間前です。 あなたがもう1つのエピソードを見るだけだと言っていますが、完了するまでにそれらをすべて見たことがあります！ これはちょうどそのことを行うアニメです！ それは石の中の宝石です、そして、これは私が書かなければならなかった1つのレビューです。

概要や説明は、アニメ内の実際の物語のためのほとんど正義を行いません、あなたが見続けると、物語ははるかに豊かです。 このアニメは深刻な話題に触れます。そのため、このアニメを非常に低いレートで評価する人がいます。 痛み、死、レイプ、近親相姦...あなたはGrisaia no Kajitsuでそれをすべて見つけることができます。 このアニメはコメディーな瞬間とエッチの瞬間がありますが、このアニメに焦点を当てるべき深刻なトーンから離れません。

物語は、私たちの主人公の湯治と、学校に転勤後に会う5人の女性のクラスメートの周りを回っています。 アニメ全体を通して、彼はそれぞれの人が初期の時代に抱えていた問題を助け、それぞれに近づきます。 それぞれの背景が異なり、それぞれが本当に悲しい、ゆうじ自身の背景を含む、それぞれの深刻なトピックをもたらします。

このアニメは、人気のあるタイトルの中に隠された傑作です。 それは真剣な話題を取り上げ、それは正しいですか、それは業界に挑戦するのを恐れることではなく、そこにある典型的なアニメからの新鮮な空気の息吹です。 私は正にこのアニメを愛していると言うことができ、本当にシーズン2を楽しみにしています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=185527) / [maoxiong88](https://myanimelist.net/profile/maoxiong88/reviews)


> 'Being indebted to someone is nothing to be ashamed of, not repaying that debt is.' - Kazami Yuuji.     Sometimes you've run out of Anime to watch or are just bored and come across ...

## Valkqt



全体的な|  3
--- | ---
ストーリー|  2
アニメーション|  6
サウンド|  6
キャラクター|  4

ガリシアのカジツは、私の好奇心を刺激し、アニメプロジェクトに十分な資金を得るのに十分なほど強くオタク世界の力として確立されています。
最初の順応は最初の試合と5つのルートの話をカバーしますが、すぐに現金回収を安く行うことができます。 リサイクルされた背景、画面の時間に合わせて欠落した物語の重要な部分、急速なペーシング、不完全なキャラクタライゼーションは、VN読者だけに気付かれることはありませんが、カジュアルウォッチャーも同様です。

基本的には、小説と同じことです。裕二は依然として必要な時に一人の軍隊であり、キャストは依然として比較的標準的な少女（ツンデレ、ロリ、ワンエサン、クデル、メイド）ですが、 小説が特別なものでなければ、適応はドラマに触れているハーレムではあまり能力がなく、多くの不完全なVN適応の運命を共有する。 あなたが暗い過去を持つ少女に少なくとも過ぎる関心を持っている場合、または最新の人気フランチャイズを気にしている場合にのみ見る。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=177049) / [Valkqt](https://myanimelist.net/profile/Valkqt/reviews)


> Be it for the dorky humour or the sporadic bouts of humanity in the individual routes, Grisaia no Kajitsu enstablishe ...

## Winneon



全体的な|  4
--- | ---
ストーリー|  3
アニメーション|  6
サウンド|  4
キャラクター|  2

私は私のウェブサイトでさらに更新されたレビューを持っています。 私のMALのプロフィールに行き、詳細セクションのウェブサイトのリンクをクリックするとそこに行くことができます。 私は、MALのレビューガイドラインのために、ここで更新されたレビューを直接リンクしません。

Ｇりさいあ の かじつ。

今までに最高のビジュアル小説のひとつとして知られていたGrisaia 3部作の最初の作品は、アニメーションスタジオ8bitとGrisaia 3部作家の創始者であるFront Wingとのコラボレーションで最終的にアニメ化されました。 私がこの適応について最初に聞いたとき、私は恍惚としていませんでした。 私の好きな視覚小説は適切な（その時に）アニメ適応を得ていた。 なぜ私は興奮しないだろうか？ まあ、私はこのアニメの適応は、少なくとも私の目には存在していないことを今、安全に言うことができます。 この主張の理由を知りたい場合は、引き続き読んでください。

###警告：以下のVNの麻酔剤とマイナースポイラーの主要なスポイラー###

まず、最初のエピソードから始めましょう。 このアニメの適応の最初のエピソードは、それを簡単に置くのが幻想的でした。 彼らは素敵なキャラクターを紹介し、主人公（祐二）に不思議な気分を与え、三浜アカデミーのすべての生徒が過去に何らかの心理的外傷を負ったという事実をさらに広げました。 最初のエピソードを見た後、私は残りのシーズンに非常に高い期待を持っていました。

当時、適応のエピソード数は未知/確認されていませんでした。 しかし、（私を含む）アニメの適応の前にVNをプレイした人は、それが2コースのシリーズ（22-24エピソード）だったとかなり確信していました。  50時間+視覚小説「Grisaia no Kajitsu」の全体を1-courシリーズ（11-13話）に合わせるためには8bitには絶対に意味がありませんでした。 彼らが1コースのシリーズに参加した場合、コンテンツの量を減らしたり、重要なイベントやプロットを書き直したり、Grisaia no Kajitsuを最初に人気のあるモノローグにスキップしなければならないでしょう。 音が狂った？

まあ、あなたが知っていることは、8ビットは私たちを驚かせます（または私たちを驚かせませんでした）。 その時点で、第3話が放映され、シリーズの疑いを感じ始めました。 放映された最初の3つのエピソードは素晴らしかったです。 彼らはVNで発見されたオリジナルのユーモアの多くと共通のルートを適応させ、文字を愛するようにしたキャラクター開発シーンの多くを含んでいました。

1コース、または13エピソードシリーズの適応のニュースを聞いた後、私は状況を楽観的にしようとした。 もちろん、8bitはGrisaia no Kajitsuの全体を適応させるのではなく、ただ1つの経路を完全に適応させることができます。 その計画はすばらしく機能していた可能性があります。 最初の7-8のエピソードは、キャラクターを構築するための共通のルートであった可能性があり、残りの5-6のエピソードは、特定のキャラクターのルートであった可能性があります。 それは、私が4回目のエピソードまで一緒に行った考え方です。すべてが崩れ落ちてきました。

4人目のエピソードは、私の希望とシリーズの夢を数回踏んで、細断して切り裂き、不適切に一緒に結び付け、窓から投げ捨てて、 通り。 さて、それは少し過ぎたかもしれないが、あなたはポイントを得る。 その4番目のエピソードの前に、私は決してアニメーションスタジオに失望したことはありません。 ユーザー/ u / Tenoiaのsubreddit / r / animeに関するコメントは私の不満をかなりうまく説明しました。

基本的に、4番目のエピソードでは、アニメ適応の残りの9つのエピソードは、それぞれの5つのキャラクタのそれぞれのルートから構成されるが、1-4のエピソードアークに凝縮されることが比較的確認された。 それが8bitのシナリオとなっていた/最悪のケースでした。 つまり、彼らはおもちゃに13エピソードを与え、彼らは彼らのソースの凝縮された、下位のコピーに各ルートを適応させることを決めたのですか？ 不合理は私の体重の下で窒息死する可能性が私の上にクラッシュダウンした。 視覚小説の各ルートには/時間/分の対話があり、それらは時間をかけて裸で剥がし、キャラクタービルドシーンをやり直し、重要な出来事をやり直して銀製の皿に手渡すことを提案しました。

その点を踏まえて、私はシリーズの残りの部分について多くの高い期待を持っていませんでした。 第6回と第7回のエピソードは、ユミコのルート/完全に/やり直して1つのエピソードに凝縮し、サチのルートも1つのエピソードに凝縮されていました。 適応ルートの感情的蓄積の多くは完全に欠けていたが、独白といくつかの重要な出来事は全く存在しなかった。 第8回と第9回のエピソードは、マキナのルートの2つの部分で構成されていました。正直言って、8ビットは実際にはかなり良い仕事をしていました。 彼らは良い悪い結末を組み合わせ、視覚小説にあったどちらかの終わりの恐ろしい悲劇的な性質を取り除いたが、全体的に彼らはYuujiの過去にうまく説明し、大事な出来事の大部分を保った。

最後の4つのエピソードはアマネのルート、a.k.aアンジェリックハウルで構成されています。  Angelic Howlは、Grisaia no Kajitsu VN全体の中で最もよく知られています。私はそのコンセンサスに確かに同意することができます。 あなたが自分自身でシーケンスを体験していない場合、なぜ多くの人がこのように感じるのかを正確に説明するのは難しいですが、単純に言えば、非常にスリリングで悲劇的で暗く恐ろしい性質のアマンのバックストーリーを説明して、  '闘争。 それはまた、2番目の女の子のバックストーリーに公正なビット（カズキ）に入ったが、私はその部分をスキップします。

最後に、今日の大気圏で起こった最後のエピソードで、その適応が終わりました。 正直言って、この最後のエピソードで良い悪い結末を組み合わせて、そして/または林の坂下との最後のビットを学校の坂下に移して、彼らは私をWTFにしました。 天使の道の終わりにある森の追跡はAngelic Howlを除いて、最高の部分の1つなので、そのビットは私を初めて怒らせました。 しかし、適応では、彼らは森の代わりに学校で行われ、追跡シーンの代わりに、Amaneを罵倒しながらクラスメイトを人質で抱きしめている。 レイプシーン全体も完全に私を守ってくれました。 しかし、それを考えた後、VNの終わりの代わりに彼らが結ぶ終わりは/それ/悪くはありませんでした。 森の追跡シーンがより意味をなさないように、ちょうど青から外れていました。

ストーリー：3/10。 あまりにも多くのキーシーンが欠落していると、ルートの感情的な蓄積が全体的に不足していて、ユミコのルートのサブパイルが全体としてシリーズ全体に悪影響を与えすぎて3  / 10。

アート/アニメーション：6/10。 多くの人がアダプションの芸術やアニメーションが気に入らない、あるいは気に入らないと思っていますが、実際にはそれは平均よりやや良いと思っていました。 それは多くのアニメシリーズでは見られないユニークな外観を維持しながら、VNのアートワークの驚くべき感触と品質を保ちました。

サウンド：4/10。 最初のエピソードが始まったとき、私はVNの元のサウンドトラックを8bitが使っていたことを聞いて非常にうれしく思いました。 ビジュアル小説のサウンドトラックは最高のものの1つで、いくつかのシーンの全体的な蓄積を確実に助けました。 しかし、単純に言えば、彼らは大きな苦痛や無秩序の場面でしか演奏できないように設計された緊張したトラックを使い過ぎた。 そのうち2つは「カサブタ」（カサブタ）と「デッドロック」（デッドロック）です。 彼らはまた、いくつかの曲をリミックスして意味をなさない曲にし、いくつかの曲の間の移行はひどいものでした。

文字：2/10。 私はVNをあらかじめ読まなかったあなたの人のために本当に申し訳なく思っています。 アニメの適応はキャラクターを構築することはほとんどできませんでしたが、キャラクターの状況をプレイしたときにキャラクターの状況を投げただけです。  8bitは、文字を完全に愛するようになるまでには何も時間を与えませんでした。これは主に共通ルートの全長（3つのエピソード）の欠点です。 私がこのアニメのアダプテーションを見る前にVNを読んでいなかったら、私はSachiが非常にストイックな性格のテロリストだと思っていたでしょう。

楽しさ：3/10。 私は、サブパラ度にこのアニメを楽しんだと言うことができる唯一の時間は、最初の3つのエピソード（共通のルート）、マキナのルート（エピソード8と9）、そしてアマンのルート/アンジェリックハウル（エピソード10~13）でした。 それ以外は、このアニメの適応の全体は私を少しでも気に入らなかった。

総合スコア：4/10。

あなたが私の怒りを徹底的に熟考しなければならないと、深刻に申し訳なく思っていますが、私は個人的には、私はこの適応を全面的に受け入れることに非常に正当な理由があると信じています。 私は多くの人が私と同じように感じると確信していますが、多くの欠陥があるにもかかわらず、この適応を楽しんでいれば、私はあなたがしたようにこれを楽しむことができたので、そのように生き続けます。

私の長いぞっとしたレビューを読んでいただきありがとうございます。私はあなたに新年あけましておめでとうございます！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=174859) / [Winneon](https://myanimelist.net/profile/Winneon/reviews)


> I have a more updated review on my website. You can go there by going to my MAL profile and clicking on the website link in the details section. I will not be directly linking the updated review here because of the MAL review guidelines.    Grisaia no Kajitsu.    Renowned as one of the best visual novels ever to be concieved, the first of the Grisaia trilogy finally received an anime adaption with the collaboration of animation studio 8bit, and Front Wing, the creator of the Grisaia trilogy. When I first heard of this adaption, I was beyond ecstatic. My favourite visual novel was getting a proper (at the time) anime adaption. Why wouldn't I be thrilled? Well, I can safely say now that this anime adaption doesn't exist, at least in my eyes. If you would like to find out my reasoning for this claim, then continue reading.    ### WARNING: MAJOR SPOILERS FOR THE ANIME ADAPTION AND MI ...

## SBphiloz4



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  3
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  3

美沙子アカデミーの女子学生5人に続く大人の視覚小説をベースにした「Grisaia no Kajitsu」。 しかし、これは普通の学校ではありません。 刑務所のように見えるアカデミーにいるという理由で、「特別な理由がある」という5人の学生だけがここに登録されています。 ミハマアカデミーに入学した最初の男子生徒は、神秘的な「カナダ人の交換留学生」です。 彼は普通の学校生活を望んでいると主張していますが、学生の過去の出来事は、ひとりひとりに展開し始めます。 誰が本当にこれらの学生ですか？ 女の子は過去を再訪し、別の時間に自分の人生を捉えなければなりません。

私はGrisaia no Kajitsuに正直にとっても興味がありました。私の友人の多くが私に視覚小説を読むよう勧めてくれたことを知っていました。 シリーズのアニメが今シーズンリリースされることを見て、私はアニメがVNを読むのに十分な時間をかけてくれるかどうかを調べることにしました。 私はこのシリーズを見て、そのような友達がアニメとVNの違いを私に知らせることができたので、私はこのレビューで2つのパーティーを代表することができます。 しかし、GrisaiaはVNの読者だけでなく、シリーズの新人も歓迎していますか？ 残念ながら、これはそうではありません。 なぜこのシリーズが強くて感情的であるかを誇示するのではなく、それは信じられないほど失望していることが判明し、短い言葉での適応は難題です。

シリーズについていくつかの肯定的な点がある場合、音と芸術は一貫しており、実際にはかなりうまくいっています。 シリーズのPSP版の主人公は、それぞれの役割を果たすために戻ってきます。 ほとんどの役割はうまくいっており、その性格をしっかりと描いています。 黒崎麻緒の「楽園の翼」はかなりいいオープニングテーマであり、それは私が間違いなく定期的に聞いている曲です。 このシリーズには終わりの曲がたくさんありますが、そのすべてはうまくいきます。特に、柳奈々の「Rainy Veil」です。 シリーズのベストな部分？ おそらく、それはやや残念です。

芸術は特別なものではありませんが、それにもかかわらず仕事は終わります。 特に魅力的で畏敬の念を抱かせるものはありませんが、芸術は少なくとも一貫しており、品質が著しく低下する瞬間はほとんどありません。 特に、アニメーション予算の多くを不必要な派手なパンティショットに入れたり、長いHシーンのようなキスシーンに入れたりするなど、注目すべき努力をしているのは、これが唯一の部分であるという8ビットの信用を与えてください。

キャラクターは、最初から非常に興味深いものです。それぞれのキャラクターは信じられないほどユニークな性格を持っています。 金髪のツインテイルスンデレ（ミチル）、静かで冷たい女性（ユミコ）、従順なピンクの髪のメイド（サチ）、汚れた口（マッキーナ）のロリ、赤毛の変態のワンエさん ）、そして謎めいた男性のリード（Yuuji）のように、あなたはこれらのキャラクターの1つが好きで、それは理解できるでしょう。 シリーズの問題は何ですか？ 問題は文字自体で始まるのではなく、Grisaiaが個々のキャラクターをどのように発展させるかということから始まります。 これはポジティブなもののほとんどが終わる場所です。

Grisaiaは、視覚小説を模倣しようとします。シリーズの可能なルートをすべて表示し、80時間のゲームプレイに合計し、13エピソードのアニメに適応させます。 今では、5人の女の子= 5つの可能なルートと、論理によって、4時間のシリーズに80時間を詰め込むことは、犠牲なしでは行えないことを数学者に知らせる必要はありません。 しかし、グリッサイアの犠牲はあまりにも深刻で、巨大な混乱に変わった。 ファンタスティックとパンティーショット（少なくともそれはかなり良いものだった）、古典的な学校ジャンルのユーモア、そして各学生の過去のヒントを紹介する3つのエピソードの後、シリーズには5つのルートを行う10のエピソードがあります。 最初の3つのエピソードはうまくいきましたが、これはペーシングがシリーズの残りの部分を悩ます問題になる場所です。





対話はまた、多くの場合、非常に不便で混乱します。 質問は厄介なやり方で答えられています。それは、8ビットの時間制約のために非常に目立っています。ゆうじは、何らかの理由で考えAを思考Eに導くことができ、通常考えられる潜在的な考えを飛ばすことができます。 それに続くことをさらに困難にする。 裕次郎自身はほとんど開発されていないキャラクターですが、それは信じられないほど不幸です。 メインキャストの残りの部分と比較して、彼は主な焦点ではないはずですが、視聴者は本当に彼が地下で「汚い仕事」をしているあなたの「普通の学生」ではないことを本当に知っています。 残念なことに、彼の上司や同僚からの出演を除いて、祐次の過去についてはあまり知られていませんでした。 彼は本当に誰の問題も解決できる古典的なOPキャラクターであること以外にはそれほど多くはありません。 なぜ彼は彼の「普通の学校生活」を台無しにするのか、それはまったく説明されているものではないし、シリーズの何も、裕二が最初から比較的まばゆいキャラクターであるという事実を変えるものではない。 私は2015年春の「Le Eden de la Grisaia」がこれに焦点を当てると思いますか？

残念ながら、私にとってこのシリーズからの希望の最後のビットは、想像を絶する悲劇的な過去を構築し、キャラクターの内部の苦闘と感情を見るために、いくつかのシーンが信じられないほど暗く真剣になることだったかどうかでした。 しかし、まるで8ビットが自分自身の愚か者を作りたいと思っているように、そしてもしあれば、グリッサイアをもっと笑っている株にしたいのです。 彼らが暗いイメージや心理的なテーマを発表するのと同じように、パンティショットや強烈な情熱的なキスシーンを投げます。 これは心理学的なシリーズであり、確立されたコアに基づいて、このシリーズを興味深く、暗く、有意義にする可能性は間違いありません。 むしろ、ストーリーを適切に計画して実際に鉛のキャラクターを開発するのではなく、このような不必要なシーンを増やすのにかかるお金が完全に無駄になるのは、非常に不幸なことですが、シリーズのパロディーなのです。 アダプテーション会社自身が開発と悲劇的な過去を真剣に受け止めることができない場合、なぜ視聴者になるべきですか？

私は本当にこのシリーズを楽しみたいと思っていました。 そして、私は、ほとんどの場合、最初の数回のエピソードから、そして多分最後のエピソードから、私が楽しんだいくつかの部分が少なくともあることを認めます。 しかし、適応の残りのために起こったゴングショーは保存されません。  4時間未満で5つのルートを凝縮することは、8ビットで大丈夫でした。 おそらく、あなたはキャラクターのために何かを感じるでしょうが、それは私にとっては長続きしませんでした。 多分私の期待はシリーズに入るには高すぎるかもしれませんが、その日の終わりに、私はこのシリーズがどのように扱われたかにかなり失望しました。 それははるかに良くなる大きな可能性を秘めていましたが、悲しいかな、一度にあまりにも多くをやろうとしていて、何かを正しく実行できませんでした。

最終的に、GrisaiaはVNシリーズの半分の焼きサマリーであり、大多数の対象読者を満足させることができません。  VNの読者とファンは、アダプテーションが元のシリーズからどれほどの影響を受けないか、自分のような新人のファンはほとんどのキャラクターにはほとんど感情を感じずに混乱しているように感じるでしょう。 我々は見るであろう... ペーシングとキャラクターの開発は、まったく厄介であり、鈍いものであり、発生するイベントを吸収する時間を視聴者に許さない。 これは最悪のアニメですか？ もちろん違います。 しかし、このシリーズを無駄にしすぎる可能性があまりにも多くあります。  Grisaia適応は1つの単語で合計することができます：失望。 あなたが視覚小説を読んだら、あなた自身を救い、この恐ろしいシリーズを見ないでください。 あなたがこのシリーズの新人であれば、優れた視覚小説を読む価値のある体験を台無しにしないで、あなた自身に恩恵を与えるでしょう。 シーズン2ははるかに価値のある続編ですか、それとも別の控え目なのでしょうか？

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=174825) / [SBphiloz4](https://myanimelist.net/profile/SBphiloz4/reviews)


> Grisaia no Kajitsu is based on the adult visual novel that follows 5 female students at Mihama Academy. However, this is no ordinary school; only those 5 students are enrolled here, each with 'special reasons' for being in an academy that seems more like a prison. Kazami Yuuji, a mysterious 'exchange student from Canada', becomes the first male student enrolled in Mihama Academy. Although he claims to desire a normal school life, events of the students' past start to unfold, piece by piece. Just who really are these students? The girls must revisit their past and take hold of their lives for another time.     I was honestly very interested by Grisaia no Kajitsu, knowing that many of my friends recommended me to read the visual novel. Seeing that an anime of the series was to be released this season, I decided to go and see if the anime will entice me enough to spend time reading the VN. As I watched this series, such friends were able to let me know the differences between the anime and VN, so I can represent two parties in this review. However, does Grisaia please the VN re ...

## Master10K



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  5
サウンド|  8
キャラクター|  9

2014年5月、Grisaia no Kajitsuがアニメのアダプテーションを受けると公式に発表されました。 ビジュアル小説のファンは、このアニメーションのYuujiがどのようにJuicyになることができるか楽しみにしています。 しかし、ファンはStudio 8bitにも対応しているので、心配しています。 それほどずっと前（Walker Romanze）の別のかなり普及した視覚小説のタイトルの適応を突き放したのと同じ8ビットは、しかし、人々はおそらく、今度は、彼らが彼らの教訓を学んだことを期待していた。 彼らはまあでしたか？

短い答え：そうではありません。 長い答え...

まあ、私は確かに第1話の後に期待していました。それは視聴者が最終的に続く重要な文字をすべて紹介する素晴らしい仕事でした。 典型的な1次元の段ボールのカットアウトの型を壊す文字は、通常あなたの平均的な高校のハレムにあります。 文字を「ツンデレ」、「クデレ」、「ダンデレ」のように単にラベル付けするだけでは意味がありません。 私たちの一般的な男性の主人公でさえ、より興味をそそるストーリーの個人を選んでいるので、彼はどのように彼が彼の方法になったのか疑問に思うかもしれません（残念なことに、このことを説明するシリーズはありません）。 そして、トップのものは、演技の音声が非常に優れていることが判明しました。そして、それぞれの役割をとてもうまく描くことができました。

それでも私はこのシリーズを心から楽しむことができませんでした。 コメディがあなたのキャラクターとのやりとりを意図的に、そして無意識のうちに無意識のうちに開発していることを忘れないでください。 しかし、それはストーリーとの多くの欠陥の一つを作り出す後者です。

どのようなVNのアダプテーションのように、最初のカップルのエピソードは、多くの「意図的コメディ」が行われる共通ルートに専念しています。 しかし、この時点での話は、元のソース・マテリアルからランダムなイベントを取り出して、ディレクターを満足させる場所であればどこにでも突き出る傾向があります。 これにより、ストーリーには必要な接続組織が不足し、残念ながらヒロインのストーリーラインに達するとそれが悪化するだけです。 それはストーリーが2速ギアから5速へとまっすぐにシフトし、スピードペーシングが激しくなりますが、エンジンにダメージを与えると、キャラクターを感じるかもしれない感情がドライブされます。 ユミコ＆amp; サチのルートは7時間以上のストーリーでシングルエピソードに突入した。 少なくとも彼らはアマンの道を完全には崩壊させなかったが、ペーシングの問題によって彼女のストーリーラインが傷ついても慰めにはならない。

もう一つ目立った問題は、ショーのアニメーションです。最初は、その活気のあるバックグラウンド＆amp; 文字デザイン。 しかし、それは彼らがコーナーをどこで切るか気付くのは簡単です。 キャラクターが歩く/走っているとき、そして車両が関わっているときはいつでも、どんなシーンにも注意してください。

正直なところ、Grisaia no Kajitsuをスタンドアローンのアニメシリーズとしてレビューするのは難しいです。これが私の好きなVN（今のところ）です。そして、私が 'サウンド'を非常に高く評価する主な理由です。 しかし、私はフォーラムで気づいたこの特定のコメントに同意することはできません。「これに関わる人々は明らかに専門家です.Grisaiaは、彼らが切り刻むためのもう一つの肉汁です。 私は彼らがルートを屠殺しているのを見たので、VNの塊を取ることによって、彼らは「最も重要である」と判断し、それらを1-courアニメシリーズに詰め込んでいます。 したがって、VNのファンが完全に楽しむことができないシリーズを作り、ファン以外の人は激しいペーシングのためにフォローするのに苦労するだろう。 それでも、私はそれがこのスコアを与えるのに十分なシリーズを楽しんだと言うことができます。 これは私が続編を見ることを意味しますか？ ヘック！ 私はちょうどそれらのVNsがSteamに出るのを待つでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=174779) / [Master10K](https://myanimelist.net/profile/Master10K/reviews)


> May 2014, Grisaia no Kajitsu is officially announced to be receiving an anime adaptation. Fans of the Visual Novel are excited to see how Juicy this animated Yuuji can be. But fans are also apprehensive, as it is being adapted by Studio 8bit. The same 8bit that butchered the adaptation of another fairly popular Visual Novel title not so long ago (Walkure Romanz ...

## elisekv



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  9

私は、私のお尻を笑ったこの物語の部分と、私が一番大きな恐怖のいくつかに非常に効果的に取り組んだので、私がほとんど捨てた部分があったことを認めなければなりません。

ストーリーについては、典型的な視覚的に新しいタイプのペーシングがあります。 主人公は女の子の問題を解決し、次の女の子に移ります。 これは、VNアダプテーションでは非常に典型的ですが、Grisaiaのケースでは、ストーリーを見て興味深い内容にしています。 はい、主人公が女の子の問題をどうにかして解決することができることに飽きているかもしれませんが、その過程でほとんどの人が彼のために倒れますが、それに慣れることができればこのアニメにはさらに多くのことがあります。
時にはこのアニメはかなり面白いですが、エピソード4が到着したときには、それがすべきときに深刻な状態を維持することに喜んでコメディをトーンします。 ジョークで気分を明るくしようとはしませんが、光に戻ってくるまで雰囲気は暗くします。 それはあまりにも苦労していないので、ドラマはもっと魅力的です。
ロマンスは、そこにはありますが、本当にあまりにも多くは扱われていません。 それには一定量のエッチも含まれていますが、あまり気にならないほどです。それはOVA以外のものです。
彼らはこのアニメで起こっている残酷な事を本当に光栄に思っているわけではなく、むしろすべてを検閲することなくできるだけあなたを示しています。 このアニメは、すでにかなり悪い、何が起こっているのか、さらに悪化するのかを恐れることはありません。 私はこれを言うときに冗談ではない：このアニメは私の閉所恐怖症を2回引き起こし、私は少しずつエピソードを止めてから続けることができなくてはならなかった。 そしてこれは、このアニメで何人かの人々をオフにしたものかもしれません。 それはいくつかのかなり性的なシーンといくつかの本当にねじれた画像を示しています。 あなたが典型的なVNタイプのストーリーのために来たなら、それに入るのは難しいです。 多くの人がVNタイプのペーシングを気に入っていないので、最悪のものから遠いものの、最高のストーリーではありません。
私はこのアニメとVNをたくさん比較すると申し訳ありませんが、正直言って私が見ていたような感じです。 このアニメは本当にVNからアニメに行くことはできませんでしたが、少なくとも試しました。

文字の中には、これの大部分が強みを示すものがあります。 大部分のキャラクターは、ツンデレ、メイド、リッチガール、ロリ、大きなボーイズムービーのような典型的なアニメキャラクターの段ボールのカットアウトであるように見えますが、これらのキャラクターをとても面白くするのは、歪んだバックストーリーです。 それぞれのキャラクターは過去から深刻な外傷を抱えていますが、それは今でもそれらを悩ましています。彼らはすべてかなり混乱しています。 ヘック、私たちのメインの主人公湯治は本当に暗い過去を持っているので、それほど多くは見えません。（Grisaia no MeikyuuとGrisaia no Rakuenを見てください） 私たちの主人公といえば、独特の個性を持たない典型的な素敵な男ではない男性主人公を最終的に見ることは爽やかです。 彼は皮肉で、面白く、普通の生活がどのように働いているのか分かりません。 彼は時にはロボットのように外に出ることができますが、必要なときには感情を表示します。 彼はまた信じられないほどスマートですが、ヒントを得るのは非常に悪いです。
このアニメでは、すべての女の子が実際に非常に壊れた人であるときに、厚紙のカットアウトキャラクターのマスクを着ています。 私はそれぞれの性格について具体的には触れませんが、少女一人一人の悩みは一般的な幼年期の外傷や態度の問題ではなく、一部は真剣に台無しです。 それは二重人格、レイプ、近親相姦、自殺、狂気および虐待のようなテーマを持ち出し、慈悲なしでそうする。 そのマスクをはぎ取って本物の自己を一緒に戻すのは、祐次の仕事になります。 マスクの背後にあるものを見ると、それは本当に面白いです。 彼らが進める変化はしばしば非常に現実的です。 彼らのほとんどは、ストーリーラインの終わりまでカートボードの切り抜きに戻りますが、変更はまだ目に見えます。 あなたはキャラクターが苦痛を感じ、本当に彼らがハッピーエンドを望む。
「悪役」も非常によく考えられています。 彼らはすべて、彼らがやっていることをするための正当な動機を持っています、そして、彼らは邪悪になるだけではありません。

Artwise私はある程度それを楽しんだ。 もう一度VNタイプのデザインをしていて、VNを演奏しているような感じがしばしばありました。 私はそれをあまり気にしませんでしたが、私はまだそれがVN快適ゾーンからもう少し出てきたと思っています。 ビジュアルや象徴はかなり見やすく、風景はそれほど悪くはありません。 芸術も非常に、どのように私はこれを言う必要があります..シャイニー。 光はこのアニメの何かから反射することができます。 それは時々少し気が散ったが、それは非常に美しい時もあった。 それはコントラストで遊ぶのが好きです。これはすべてを本当に飛び出させ、見るのはとても楽しいものです。 色は活気があり、時には気が散るかもしれませんが、私はまだそれをかなり気に入っていました。

音楽部門では、オープニングはキャッチーですが、とても特別です。 あなたの毎日のドラマ/ハーレムのオープニングのような感じで、テーブルに何か新しいものをもたらしません。
明るいから穏やかなものまで、穏やかで悲しいものまで、全体的に4つのエンディングがあります。 時々、このアニメはしばしば暗い雰囲気に収まるわけではありませんが、私は驚くほど好きになってしまいました。 特に4番目のエンディングは非常に静かで美しい曲です。 いずれかの曲をチェックアウトする必要がある場合は、その曲をチェックアウトするといいでしょう。
私はOSTについても話したいと思いますが、オンラインで見つけるのは苦労しましたので、何も本当に目立ったものは何もないと言いますが、それだけでも悪いことではありません。 それは雰囲気にぴったりですが、特別なものではありませんでした。

私はこのアニメについての混乱した感情を持っています。  2回目の閉所恐怖症が誘発され、最後のストーリーラインの間に正直にほとんど捨て去ったという事実が、私がどれほど好きだったかを決めることは難しいです。 私はイメージがきれいだったと思って、ストーリーが魅力的で、ドラマは非常にバランスが取れていたので、私は本当にそれが好きだと言いたい。 実際、私はそれを言うでしょう。 私はこのアニメのほとんどを本当に楽しんだ。 それは、ドラマ、アクション、コメディ、そしていくつかのエッチと混ざった暗い雰囲気です。ちょうど面白いものでした。 私は彼らがすべてを示し、非常に混乱した状況を示すことを恐れていないことが好きでした。  VNのような気がしますが、それはある程度予測できません。 私は狼狽しているかもしれませんが、まだ弱い胃や閉所恐怖症がある場合は注意してください。

このアニメは必見ですか？ あんまり。 その強さは暗く歪んだキャラクターのバックグラウンドにあり、VNタイプのペーシングやかなり混乱したものに慣れなければならないものの、非常に魅力的で感情的なものになります。 あなたがClannadの本当に暗くて奇妙なバージョンのような種類の物語と設定を楽しむなら、それを見に行きなさい。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=187391) / [elisekv](https://myanimelist.net/profile/elisekv/reviews)


> I have to admit, there were parts of this story where I laughed my butt of, and other parts where I almost threw up because it started addressing several of my biggest fears in a very effective manner.     When it comes to the story, overall it has a typical visual novel type of pacing. The main character solves the problems of one girl, then moves on to the next girl. This is very typical in VN adaptations, though in Grisaia's case it's the content that makes the story interesting to watch. Yes, you may get tired of knowing that the main character can somehow solve the problem of any girl and have most of them fall for him in the process, but if you can get ...

## Evotic



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  9

私がGrisaiaがハーレムではないと言って始めましょう。 まあ、あなたはちょっと最初の数回のエピソードでそのようなハーレム感を感じますが、それは実際にはありません。 私は実際にこのアニメがコミュニティから多くの憎悪を受けたことに驚いた。 私は実際にこのアニメを愛していました。 なぜ私はそれを楽しんだのか説明します。

ストーリー-6
TBH、このアニメはあまり話がありません。 それは男が女の子のために学校に行く以外の適切なプロットを持っていません。 しかしそれは目を満たす以上のものです。 このアニメのプロットは、女の子たちが過去の問題を乗り越えて、彼らが問題を乗り越えることができるようにするためのMCについてです。 このアニメは、本当に深い話が好きな人のためのものではありません。

アート-8
このアニメは私に劇場を思い起こさせる芸術的スタイルを持っています。 しかし、HD機能。 芸術のスタイルは普通ですし、キャラクターのデザインはかわいいですね。観客は、これらのキャラクターがあなたの普通の高校生だと思うようにプッシュしています。 これらのアートスタイルは私に最もよく合います。何らかの理由で私はこのアニメのアニメーションについてきました。

サウンド-8
そのサウンドには特別なものは何もありませんが、私が8を選んだのはバッキング音楽が素晴らしいからです。  VAは何も特別なものではないので、私はこれを与えなかったが、特別なshoutoutは勇士のVAに行く。 彼のキャラクターによく合います。

キャラクター-9
これはグリッサイアの主なセールスポイントです。 その理由は、彼らは独自のユニークな特性と過去を持っているからです。 それだけでなく、彼らはそれを処理する。 彼らは前進しようとします。 彼らの個性はお互いに異なり、ユニークであり、私はこのアニメで嫌いなキャラクターを見つけられませんでした。  1つのキャラクターから別のキャラクターまでの相互作用のために、それはかなり素敵ですばらしい乗り物です。

楽しさ-10
さて、私はこれらのアニメの種類に慣れていないので、これは少し奇妙です。 しかし何らかの理由で私はそれを楽しんだ。 私はこのアニメを見て一日で終えました。 私はこのアニメを大いに愛していますが、これは最高のアニメではありません。あなたの時間にふさわしいアニメです。

全体的に-9
このアニメは、アニメでキャラクターの発展を求める人のためのものです。 チャーミングの開発が好きな人は、好きで愛し、食べるでしょう。 アリガトウ。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=193253) / [Evotic](https://myanimelist.net/profile/Evotic/reviews)


> Let me start off by saying, Grisaia is NOT a harem. Well, you kinda get that harem-y feel on the first few episodes, but it is actually not. I was actually surprised that this anime received a lot of hate from the comm ...

## iasuru



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  8
サウンド|  5
キャラクター|  5

アニメが始まったときに彼らが潜在的な力を持っていると本当に思っていたが、悲しいかな、そうではなかった。 それは言われている、それはまだ興味深い文字を含むいくつかの強み、そして受け入れ可能な芸術を持っています。

ストーリー：
物語は急いでしまった。 彼らはそれぞれの女の子の短いエピソードを持っていた。 これは各女の子の完全な話を知るには不十分でした。 私たちは彼らの物語の主要な点を知っています。 それはそれです。 彼らが拡大する可能性が非常に多くのものがあります。 このシリーズを見ることは、あなたの次のクラスの10分前にSparksnotesで章の要約を読むようなものでした。

我々は何が起こっているの一般的な考えを知っているが、イベントのほとんどは非常に強制されているようだ。 それは起こったためちょうど起こったかのようです。 それが起こる理由はありませんでした。 ストーリーに貢献しない多くの不必要なファンサービスがあります。 これらの無駄な時間は、少女のストーリーのそれぞれをもう少し肉付けするために使用されていた可能性があります。


各ルートの結論も残念です。 ストーリーが急いでしまったので、クライマックスや結論へのリードアップはありませんでした。 まるでそれが起こったかのようです。 天気予報がなく、街の中心にちょうど入ったハリケーンのようなものです


キャラクター：
私たちは感情のない圧倒的な狙撃兵を抱えています。 それは主人公にあるすべてです。 シリーズで何度か彼の心の中に入ったのですが、それは本当に彼に関連するには十分ではなかったし、なぜ彼が彼のやり方で行動するのかを知るには十分ではありませんでした。 それはまるで彼が道を通って各女の子を助けるためのデバイスであるかのように、すべての解決策への着火です。 私は本当にゆうじについてもっと知りたかったのです。 いいえ、彼は大きなウベールの長方形のお尻を持っているのではなく、なぜそんなにまっすぐな顔をしているのですか？ 私は彼がなぜ狙撃兵であるのか、なぜ彼は各女子をよく読むことができるのかを知りたい。

シリーズの女の子のそれぞれは、彼ら自身の興味深い人格を持っています。 これはアニメの強さの1つです。 問題は、より多くのことが行われた可能性があるということです。 私は実際にキャラクターの一つに入ることができませんでした。 それは、友人があなたに歩いているようなもので、彼らはあなたに彼らの人生の話を伝えます。 それは磨かれていない、未完成のように聞こえる、そして何よりも、物語はビルドアップなしで全面的に見える。

キャラクターはシリーズ全体で全く成長しなかった。 彼らが成長したならば、彼らは成長して別の方法を考えなければならないと突然気付くと、指のスナップに入っています。 私たちがキャラクターについて学んだのは、彼らの過去と、なぜ彼らがそのように行動するのかです。 彼らはどのようになっていくのか分かりません。 私たちは主人公のために彼らが成長すると仮定することができます。 結局、私たちはまだミチルルを遅らせてしまった、まだ友好的ではない由美子、私たちはまだ子供のような行動をしているマキナ、私たちはまだ静かで、文字通りすべてのサキを取って、 最も重要なことに、湯治はまだ一面の性格を持っています。

結論として、文字が面白い場合であっても、それらが動的であるためにはさらに多くの作業が必要です。




アート：
このシリーズの良い点は、キャラクターが生まれるのを見ることです。 これは私たちが感謝することができる少なくとも一つのことです。 芸術は次のレベルのアートワークではありませんが、それでも受け入れられます。 ビジュアル小説にはかなりのアートがあります。


音：
アニメは、ビジュアル小説で使用されているのと全く同じOSTを使用していました。 最初の数回のエピソードでは、健全なタイミングに関するいくつかの目立つ問題がありました。 全体的には大丈夫でしたが、最高でした。
ビジュアル小説のように、VAは非常に良い仕事をしました。 裕次郎の声の選択もすばらしかったです。
OPとEDは記憶に残るものではありませんでしたが、大丈夫でした。


楽しみ：
あなたが無駄にする時間があれば、おそらくこれを楽しむでしょう。 ちょうど完全にfleshedストーリーと文字を期待しないでください。 タグの1つのためにあなたがここに来た場合、ここで私はそれらについて何を言いますか：
ドラマ - 各キャラクターの決定を拡大するという制限があるため、強制ドラマが必要です。
ロマンス - ロマンスの約束があるが、あまり期待していない。 これは物語の主な焦点ではありません。
Harem  - 各少女はエピソードのセットを得ました（1〜4）。 彼らはすべて、湯治に何らかの絆を築いた。
心理学 - これはおそらく心理学的なジャンルの下位層にあるでしょう。 女の子のルートのそれぞれは、それらとは異なる心理的側面を持っています。 それが事実であるにもかかわらず、物語は、これを良い心理アニメと呼ぶほど急いでいた。

私は楽しみの面で平均以下のアニメを見つけました。 アニメのほとんどの部分はちょうど退屈になった。 その輝かしい問題はその強みを上回ります。


全体：5/10
アニメは視覚小説に比べてだけでなく、これに類似した他のアニメにもぴったりです。 一部のアニメファンは、それが何か価値があるかどうかを試してみることができます。 最初の3つのエピソードを試しても何も悪いことはありません。 もしあなたがそうしたら私を責めないでください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=175193) / [iasuru](https://myanimelist.net/profile/iasuru/reviews)


> I really thought they had potential when the anime began but alas, it wasn't meant to be. That being said, it still has a few strengths that included interesting characters, and acceptable art.    Story:  The story was rushed. They had short episodes for each girls. This wasn't enough to know the full story of each girls. We just know the major points of their story. That is it. There are very many things they could have expanded on. Watching this series was like reading ...

## GoodLuck



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

Grisaia no Kajitsuは、そのジャンルがアクション、学校生活、コメディ、ロマンスになる限り、おそらくその分野で最高のものの1つです。

物語は、新校に入学する不思議な移籍学生である勇人から始まります。 また、私はこの男を信頼しないので、彼はおそらく私のお尻を蹴ることができるいくつかの悪い人ではなく、ペルソナの主人公ではない不思議。 彼のペルソナをフィッティングすることも、5人の女子生徒しか出席しないという意味で特別なようです。 これらの5人の女の子のそれぞれは、エピソード1に暗示されているような何らかの悲劇的なバックストーリーを持っているようです。（男性がトラウマを持つことはできないと言っていますか？

これはビジュアル小説に基づいているため、アニメ化されたそれぞれの女の子からなるアニメーションのアダプテーションを使用しています。 その事実に加えて、これは私が非常に普及していると言われている視覚小説であり、それは13のエピソードしか持たないが、全く不平を言う理由ではない。 私はアニメの適応が、より多くの人々をゲームに引き込む手段として主に使用されていると感じています。  （私は途中で演奏していません）彼らがクラナドのように全話を伝えたいのであれば、彼らにはたくさんのお金が必要です。 覚えているClannad私はまだベストセラーの視覚小説のための記録を保持していると思います。  （クラナドは10年前に出てきました。）それで、それにマッチできないのは驚くことではありません。  Dangan Ronpa（私の好きなゲーム）は、その年のベストセラーで、そのアニメを見ました。  Persona 4と同じです。

キャラクターは浅い2Dで始まります（その奇妙な人たちはフィクションなので、これについて不平を言うのですか？私は彼らと恋に落ちるのですが、現実的なキャラクターも好きですが、 しかし、それぞれの弧が終わると、迷惑なステレオタイプから興味深い、よく発達したキャラクターになります。 私の唯一の苦情は誰もがアークを持っていないということです。 ピンクの髪、メイドは会社から何の愛も得ておらず、鬼ちゃんの女の子とともに2Dを残していました。  （ええ、お兄ちゃんは面白い裏話を持っていましたが、かなり一般的な開発が賢明でした。）

アートワークは素晴らしかったです。 それは面白かったし、本当に私を驚かせてくれた。 私がびっくりして以来、しばらくしている。 おそらく、この未来日記やコープス党のようなものではなかったでしょう。 プロットと一緒に芸術は素晴らしい感情を放った。 また、これは、ファンサービスとベッドで転がる巨乳な女性を愛していないアダルトビジュアル小説に基づいています。 私はそれが大好きだと分かっています。

音楽のセクションにはいつも問題があります。 特に曲を一回聴いたり、二度聴いたりしています。  （申し訳ありませんFroggyくん、私はアニメを正しく見るために一緒に歌うはずですが、学生であることは時間と仕事を管理することは容易ではありません。）bgmは目立たなかったが、私はその仕事をしたと思います 。

全体的に私は毎週チューニングを楽しんで、各アークで次に何が起こったのかを知り、そのアークが続くことに気付きました。 このアニメは、視覚的な斬新なアダプテーションファンのためのものであり、人体の病気とねじれた外傷性の側面を楽しんでいる人もいます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=174967) / [GoodLuck](https://myanimelist.net/profile/GoodLuck/reviews)


> As far as genre goes Grisaia no Kajitsu is probably one of the best in its field, as long as the genre is action, school life, comedy, romance goes.     The story begins with Yuuji being a mysterious transfer student coming into a new school. Also mysterious as in I don't trust this dude he's probabl ...

## BanjoTheBear



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

（これは私のredditスレッドから適応されています）

よく言われる一般的な言葉は、「その表紙で本を判断しない」ということです。 明らかに、この言葉は本だけでは意味がありません。 それは一方的に見えるかもしれないものを目指していますが、ただの目に見えるだけのものよりも多くを持っています。 食べ物から映画に至るまで、時にはオブジェクトの背後に真に何があるのか​​を完全に理解することが必要です。 この特定の表現は、人々にも適用できます。 行動する方法、思考すること、そして欲しいと知ることは、過去を生み出したすべての副産物です。 場合によっては、外見が内在する実際の人物と一致しない場合があります。  GrisaiaのKajitsuでは、そのような陳述はほとんど余りに多くの真実を含んでいる。

ストーリー

グリッサイアでは、メインリーダーの湯治は、Makina、Sachi、Michiru、Yumiko、Amaneの5人しかいない新しい学校に移ります。 女の子はすべて普通のように見えますが、目に見える態度の下にあるものは、かわいらしさと優しさ以上のものです。

グリッサイアが始まると、それはむしろ奇妙になります。 その乾燥したユーモアと一見暗い雰囲気は、うまく融合しています。 彼らの悩ましい過去を扱っている間、彼女と無関係に話しているゆうじは、そのシリーズの多くに浸透する奇妙な気分を作り出しています。 これは、提供された設定によってさらに強化されます。 不毛の学校、特別なタスクフォース、そして恐ろしい主題の問題は、アニメがそれほど魅力的でないソースに浸透し、それが持つ味を提供する世界的な要素を提供する。 しかし、時々、ショーは、アニメが提供しなければならないものを損なう間違ったファンサービスの優先順位をつけます。 今、いくつかはうまくいっています：祐次の部屋でオナニーしているアマネは彼女の性格を定義しています。または、マキナは彼女の社会的不適性を証明するメイクアウトセッションを開始します。 しかし、場面がランダムなパンティーショットで散らばったり、おっぱいに集中したりすると、全体的な物語には何も追加されません。

グリッサイアは、喜びとドラマのバランスを取る能力を持っているかもしれませんが、それは両方の質について話すものではありません。 具体的には、ショーはひどいペーシングの問題を抱えています。 シリーズの始まりはかなり楽しいです。 文字が導入され、世界が演奏され、気分が設定されます。 すべてがプライムされ、不可避のキャラクターの探索の準備ができています。 しかし、ショーは、物語を裸にする適切な時間をキャストに適切に与えることができない。  Amaneを除いて、他の女の子のアークは十分な注意を払わないので、単に不十分です。 キャラクターの価値をひとつのエピソードに詰め込もうとすると、問題の人には正義がゼロになるだけでなく、信じられないほど急いでも逃げ出します。 アイデアは明らかに、スクリーン時間に関係なく、ハーレムの各メンバーを見ることです。 このように演奏するとキャスト全体が演奏されますが、残響はあまりにもかろうじて保持されている厄介な曲です。

深く、アニメは実際には目的のあるメッセージを持っています。 それぞれの女の子は過去の悲劇と絶望に溺れていて、彼らは自分が欲しい人になれないようにしています。 グリッサイアの物語は、それから進んでいくことです。 間違いを受け入れることを学び、今何をする必要があるのか​​を理解し、その最初の一歩を踏み出すことは非常に成熟しています。 思ったのは、「私がしたことは間違っていた」ということだけではないからです。 重要なのは、自分の人生を形作った出来事からこの時点まで成長することです。 そして、そのような間違いは、将来的には再び起こるかもしれませんが、それによってより良くなる能力を持つことは、違いの世界を作ります。

アニメーション

Grisaiaは実際にそれが保持している芸術やアニメーションについては大丈夫です。

最も顕著な芸術的な決定は、ワイドスクリーンの使用です。 実際にショーにはより洗練された外観が与えられ、ショット自体が通常受ける価値よりも少し重要性や重さを保っています。 加えて、見た目はちょっと上手い映画のような質感を出しています。 場所も十分に扱われ、寮や学校以外の場所も訪れます。 森林、都市景観、田舎が表示され、それぞれは良好な照明と見た目の詳細があります。

キャラクターのデザインはヒット、ミスです。  Yuujiと関連性の低いキャラクターは、ちょっと退屈でもインスピレーションもありません。 少女は、しかし、少し良い運賃。 彼らは手元の話題を考えて成熟しているように見えますが、魅力的で、髪から目に細かいディテールを含んでいます。 皆の中で、ミチルは一番際立っています。 彼女の金髪のツインテールとライオンの歯で、彼女はちょうど"チルチル"のように見えます。

関わっている実際のアニメーションは残念ながら常に最高のものではありません。 より強烈な状況ではその瞬間がありますが、対話的なアニメは、通常、キャラクターの表現や流動的なジェスチャーの代わりに口の動きに訴えます。

キャラクター

キャラクター・ドリブンのアニメとして、グリッサイアはキャストに頼っています。 悲しいことに、いくつかはそれを強くすることができないだけです。

ユミコは、完全には近づくことができないように脱ぐ女性です。 文字通り他人を遠くに保つためにスイッチブレードをかけると、彼女は明らかに簡単に恥ずかしいことを指摘しています。 家族への望ましくない追加として生まれたことで、彼女はしばしば閉じ込められ、実際に誰であるかについて彼女を受け入れる人はいません。 他人を守ることは、彼女が絶えず感じている孤独を永続させるだけです。 おそらく最も弱い人物である由美子は、いつもの予約された性質のために脇役にされています。 彼女の行動は大声でも誠実でもなく、他の女の子たちが彼女を溺死させ、観客にもっと欲しいものを与えました。

寮の「個人的な」メイドとして、サチは彼女の周りの人々を尊敬しています。 マナーの種類と話し手ではなくリスナーのように、彼女は個性的には穏やかであるようです。 しかし、彼女はむしろ強迫観念的な側面を抱いている。 彼女のこの奇抜さは、彼女の決定が彼女の人生の結果を永遠に変えた厳しい現実に由来しています。 そのようなものとして、彼女はいつも何かを最後まで見るためにそれを取る。何らかの個人的な安全を無視する。 自分が利己的であることを唱える者のために、彼女は善良な人には困難を伴う重い負担を支えます。 しかし、ユミコとよく似ているが、一度彼女が「発達」していると、彼女は脇に投げ込まれ、それ以上の関連性はない。

マキナは、通常、彼女の身長と子供のような行動のためにアカデミー内で外れているようです。 しかし、彼女と時間を過ごすほど、学ぶべきことは増えます。 彼女の弁当口、自由な感情、そして文字通りのパパの問題は、彼女をいつでも対応する一握りのものにする。 湯治が提供する安らぎの慰めを得て、Makinaの心理的な問題は、彼の介入のために少なくとも落ち着いています。 すべての友人とマグロのファンですが、彼女は子供のように行動するかもしれませんが、人生が何を提供しているかを体験する意欲は彼女に何かをもたらします。

主人公として、その言葉の定義によって湯治は正常ではありません。 感情的で無意識に陽気で、「簡単な」道をたどることができず、彼の背景は謎に包まれています。 不自由な人を助けてくれると奇妙なことに、彼の仕事のラインはしばしば何かをもっと求めていました。 そしてこれは美浜アカデミーの女の子に見られました。 彼の周りの人々によって定期的な、毎日の男と見なされている彼はいつも彼はどこからでも受け取った通常の放浪や点滅から新鮮な空気の息を与えた。 少女の治療法の触媒として、彼は信頼を得るだけでなく、自分のハーレムを持つ価値があります。

簡単に最も記憶に残る、ミチルは大きな喜びの玉です。 すべてに過度に反応し、ばかげてばかげて、彼女は決して面白いことをやめないようです。 彼女は動物に対する情熱を持ち、最初に信じられていたよりも世話をしています。 文字通り、比喩的なアイデンティティの危機を抱えているため、彼女はしばしば彼女の規則的な自己であることに対処することができません。  「心痛」の意味を知っている彼女は、彼女が地面の汚れ以上の価値があると信じることを拒否します。 自己反映の最大量を受けて、彼女は彼女が彼女の全人生を求めているという自信の中で必要な後押しを与える。 そしてそのような新たな自信をもって、生きる決意は永遠に固められます。

由美子が最も弱いところでは、おそらくアメンは最強です。 彼女は美しく、女性で、性的にはっきりとしていますが、彼女は裕二が絵の中にいるときに無制限に行動します。 彼女の行動がセンセーショナルになっているという巨大な感情を放つと、彼女が若い女の子として経験した試練と苦難について、彼女が何を明らかにしたかは、大いに必要な確認を提供する。 彼女のモチーフは後悔です。助けができないことに後悔し、彼女に親切な人を犠牲にして後悔し、何をすべきかを知らずに後悔します。 彼女はすでに渡ってきたことについて自分自身を罰する人の教科書の例です。 しかし、彼女が見つけたのは、彼女にふさわしいほどの罰ではないということです。 代わりに、彼女は彼女を悩ませる過去から解放されなければなりません。 そしてそれが起こるためには、彼女はまず自分自身を許す必要があります。

これらの解釈の中で少し言及されているが、なぜ女の子がアニメの全体的なテーマを心に刻み込むことができるのかを理解することが重要です。 最初の見解では、裕二はアンカーであるように見え、すべての女の子の問題の答えです。 そして、ある程度、これは真実です。 しかし、湯治をアンカーとしてではなく、むしろガイドのポストとして見るのが良いでしょう。 彼は時には直接関与することがあるが、女性は自分の実現に来るようにすることを非常に好む。 彼がアドバイスをしても、単に聞いても、女の子自身が決断に向かって突っ込んでくるのです。 ゆうじは正しい方向に押し込むだけです。

音

OPは実際には強いオープニング・シーケンスを持ち、より遅い、かなり一般的なミドルが続きます。 この曲は途中のマークの後にピックアップし、リテラルの高い音符で終わります。

最初のEDはギターのシンプルな歌とストラミングで、かなり一般的です。 それはほとんど使用されませんでしたが、これは最高のものです。

2番目のEDは、かなり遅く、落ち着きがあり、ショーに含まれているより悲惨な物語とは対照的です。 しかし、それはまた、それがうまくいっているコメディと楽しみに沿って拾う。 クイックドラムとハイピッチの歌は、それほど重大ではない感触を与えます。

3番目のEDは、ミツルの個性を完全に反映した、ケシと個人的なものです。 それはまた気まぐれなので、彼女のアークに合った希望的な雰囲気を与えてくれます。

第4のEDはかなりメランコリックです。 それは柔らかい歌とそれに沿ってある程度の悲しみをもたらすゆっくりとした取り決めから始まります。 それはもう少し幻想的になり、それに伴ってさらに幸せになれますが、それはいつも残っているような印象を残します。

サウンドトラックは主に気分の部分で構成されています。 劇的なビルドアップ時の重低音リフ、より軽快な拍手のアコースティックギターとピアノミックス。 作品は、彼らが何であるか分かりますが、アニメの外で聴く価値はありません。

声優は、ほとんどのキャストによって平均的なパフォーマンスを上回っています。 ミシルとして水橋かおりに特別な叫び声が出ます。

楽しみ

私は実際にゆうじとコメディが大好きでした。 その多くは納品に控えめですが、それがポイントです。 不本意なコメントは普通ですが、見ることが楽しいMakinaとMichiruの喜びのブランドと混在しています。 ショーは、予想どおり、ドラマに余裕を持たせることができるような焦点を当てようと試みるほど、それほど面白くなかった。 笑いはまれにしかなく、ドラマは特に魅力的ではなかったので、楽しみもゆっくりと枯れた。

私はアマネの大ファンです。なぜなら、私は魅力的な女性が好きだからです。 彼女が正確に「勝ったかどうかわからない」と思っていましたが、それがここのケースだと思っていて、私は幸せと悲しさの両方を感じました。 彼女はある程度の彼女の性格なので、超セクシュアリティで、ショーでの私の楽しみの一部は、性的な方法で彼女を見ることから来ました。

GrisaiaのKajitsuはコメディのいたずらする心理的なアニメーションです。 ペーシングとキャストは揺れ動きますが、それは少なくとも半分楽しむことができる時間です。

概要

ストーリー：良い、素晴らしい雰囲気、ペーシングの問題が影響を減らす、意味のあるメッセージ

アニメーション：グッド、ワイドスクリーン、素晴らしいアート、平均的な実際のアニメーション

登場人物：ファイン、ユミコ、サチ、マキナは弱いが、裕二、ミチル、アマネは強い

サウンド：罰金、大丈夫OP、大丈夫ED、大丈夫、サウンドトラック、平均以上のVA作品

楽しさ：ファイン、素敵ではあるがゆっくりと枯れ始める

最終得点：5/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=175591) / [BanjoTheBear](https://myanimelist.net/profile/BanjoTheBear/reviews)


>   A common phrase that is often said is, 'don't judge a book by its cover.' Obviously, the saying isn't meant for books alone. It's aimed at anything that may look one way, but has more to it than just a precursory glance can give. From food to movies, sometimes it requires one to fully understand what truly lies behind the object. This particular expression can also be applied to people. The way one acts, thinks, and wishes to be perceived are all byproducts of the past that has created him or her. In certain cases, one's outward appearances don't match the real person hiding within. In Grisaia no Kajitsu, such a statement contains almost too much truth.    STORY    In Grisaia, main lead Yuuji transfers to a new school filled with only five other students: Makina, Sachi, Michiru, Yumiko, and Amane. While the girls all seem quite normal, what lies beneath their visible demeanor is more than just cuteness and kindness.    When Grisaia begins, it comes off as rather strange. Its dry humor and seemingly dark atmosphere blend together quite nicely. Yuuji talking nonchalantly with the girls while dealing with their troubled pasts creates a weird feeling that permeates much of the series. This is further reinforced by ...

## Tres_Bandidas



全体的な|  1
--- | ---
ストーリー|  1
アニメーション|  7
サウンド|  6
キャラクター|  1

ル・フルーツ・デ・ラ・グリシャイア...だから、フランスの字幕はどうですか？ それらの女の子はあなたに果物のように見えますか？  IMAO、いいえ、彼らの特性は、苦しみの中で乙女のように無力に見えるように作られています。その男は、その日を救うために来た輝く鎧のポルノスターです..........そして、彼はその後 それをぶつけたり、少なくともマンガの中で何が示唆しているのか（私はいくつかの章に行きましたが、そのうちの1つには勇人が夢中になっています）、これ以上の雄牛のバターはありません。 雰囲気はありますが、マンゴーでそれをやる人はいません。

ストーリー

さて、これは、ミハマアカデミーの5人のビンボの話です。ミハマアカデミーは、痛みを与えている世界から自分自身を切り離し、いつか苦しんできた感情的な痛みを克服するのに役立つ人になりました 。 しかし、各アークのプロットにかかわらず、一つのことは確かであり、このアニメのプロットは、最も純粋なハーレムであり、非常に率直であり、プロットは、このアニメの物語を作る多くの要素 ラインは理解できないほど哀れなので、ストーリーのための哀れな1です。


アート


さて、あなたはこのアニメで何を見ますか？

 - その男を含む6人の学生しかいない大きな学校。

女の子と男のための非常に流行の学校の制服。

 - 素晴らしい地平線と背景イラスト。

 - 犬が吠えるようなファンサービス。ああ、それはまた、1つのエプシデオで自分自身を楽しませているスーと一緒に来ている（非常に卑劣で、マンガに限られる）。

そのような素敵なイラストで... hummmm、それはこの部分のための7です。


音


私はコメントすることが何もないので、私は6を与えます。


キャラクター


それらのビンゴのそれぞれに行きましょう。

彼女のフラッシュバックシーンを忘れて、率直に言って、彼女はMCのための単なるロリコン要素です。 祐二とのアークはアクション要素を表現することができますが、アクション要素は「B」映画のように分類することができます。


Komine Sachi-だから、私たちが持っているのは、ほとんどのハーレムジャンルではいつもの典型的なメイドの女の子です。彼女のアークは、それが「STUPID」と最もよく言われる心理的要素を持っています。  Geeez、これだけ永遠に良い女の子である彼女の性格は本当に彼女を認定されたSUCKERにする。


坂木由美子 - このアニメにはスリラー要素があると、いつもボックスカッターを持ち、彼女が嫌う人を傷つけることを恐れることもない彼女のアークも、 いくつかの評価された「B」映画では、彼女の演技はあまりオスカーにノミネートされることはありませんでしたが、再び、ハーレムのジャンルはツンデレなしでは完全ではありませんでした。 しかし、あなたは知っている、私はその女の子にそれを渡さなければならない、彼女は男が所有している1つのツンデレです。

松島みるる - 本物の、クレイジーな女の子、そして一般的に彼女のアークはクレイジーであり、あまりにもお世辞になってしまった、どうしてそんな女の子が心臓移植を基本的にあいまいにすることができますか？


Suou Amane-彼女はこのアニメのHentaiの爆弾であり、あなたがそこにいる人が漫画で彼女を見ているなら、ジョイスティックで遊んでいると確信しています。  Btw、彼女の弧について、もし男Vs WildのBear Gryllsがこれを見ていたら、私はAmaneのアークから愚かな生存のストーリーを作るために、元の作者Front Wingがどれほど馬鹿だと言うだろうと確信しています。

私は、ポルノスターの雰囲気を持つ輝く鎧の騎士の象徴であると言うことができます。


すべてのクレイジー、過度のお世辞と愚かなシナリオで、私はこれを哀れな部分を与えることの2倍とは考えません1。


楽しみ

私がこのカテゴリーに与えているのは3番の数字が不十分です。MCが選んだのは好奇心からです。


全体

一般的には哀れなアニメだけど、オリジナルの作成者のFront Wingがちょうどそれをヘンタイにしたのではなく、ヘンタイのアニヴであればヘンタイの雰囲気があるものではなく、 それを見て私の時間を無駄にするので、男の子への私の助言は、ちょうどMCのバンを見て少なくとも漫画と一緒に行く5ビンゴは、あなたのウィンキーを再生するためにいくつかの喜びを与えるだろう、 漫画を落とした 私の評価.... a 1。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=175055) / [Tres_Bandidas](https://myanimelist.net/profile/Tres_Bandidas/reviews)


> Le Fruit de la Grisaia...Ok, so what with the french subtitle? Do those girls look like fruits to you? IMAO, no, their characteristics where just made to make them look helpless like a damsel in distress and the guy is a porn star in a shining armor who come to save the day..........and afterwards he gets to bang them, or at least that's what part of the manga suggest {I have only been to some of the chapters and one of the ...

## Tozzy



全体的な|  4
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  6
サウンド|  6
キャラクター|  4

GrisaiaのKajitsuは何か興味深い可能性を十分に持っていたアニメーション、いくつかの感情的な瞬間の彼らのシェアを含む説得力のある物語を伝えるチャンス。 残念ながら、これらの瞬間はあまりにも遠くに感じる。 急いで描かれた物語やキャラクターを開発するだけで、彼らを探検するのを止めることは、ショーを後退させた。

ショーに出る前に私がビジュアル・ノベルを演奏していなかったことを最初に明確にする必要があります。 実際には、私は概要だけを少し見て、興味深いものにつまずくかもしれないと考えました。 アニメ自体は確かにVNでこれらのキャラクターをさらに探求したいと私に十分にアピールしましたが、本当にそれを成功と見なすべきでしょうか？ ショーはそれ自身で立つことができなければならず、はるかに魅力的な最終アークを除いて、私は自分自身が何度も描かれたとは言えません。

物語は悲しいことにショーが最も苦しむ場所です。 より多くのエピソードを必要とするショーについて人々が話すとき、これは非常に顕著に特徴的なものになるだろう。 ショーは多くの異なるルートをとって13のエピソードのスペースにそれらを詰め込むことを決めます。 結果？ 素晴らしいことではありません。 ショーの終わりまでに私はたくさんの質問が残されており、答えはほとんどありませんでした。

5人の女の子の周りを回っているこれらの物語が、実際にはかなり面白いというのは迷惑なことです。 しかし、自分が興味をそそられるようになるまでには、通常、アークは終了するでしょう。 最悪の部分は、キャラクタの動作と外観の微妙な違いを除いて、各アークの終わりに、以前のアークが発生したことさえ知りませんでした。 あなたが以前に見たことのどれも将来の出来事に関係していないようです。 あなたはほとんど異なる物語を取ることができ、どんな順序でもそれらを並べ替えることができます。 あなたのストーリーの背後に感情的な重さを加えたいのであれば、そのアフター・エフェクトを見る必要があります。 当然のことながら、そのルートに非常に遠い枝を持つ視覚小説から作られたアニメでは、この欠陥は起こるように拘束されています。 これらの物語が、私たちのキャラクターに目に見える影響や発展を見せないように言われているのを見るのは、あまりにも残念です。 それはショーを書く素晴らしい方法ではありません。

ショーは最後の話で少し元気だった。 細部まで説明することなく、音色の変化は歓迎されました。 私は自分自身が次に何が起こるかについて本当に好奇心が強いと感じました。 弧のために追加のエピソードを用意することは、その原因を確かに助けた。

キャラクター自体は非常に特徴的ですが、記憶に残ることはありません。
裕次和美は確かに興味深い主人公です。 私は自分自身が完全に彼のクールで収集された人格に引き寄せられたことはありませんでした。 女の子との彼のやりとりは情緒がなくなり、時にはシーンの気分を悪化させる可能性があります。 しかし同時に、物事が彼に逆らって行くときに頭を失わないリードを持つことは爽やかです。 彼は計算し、巧みになり、彼の周りの人を助け、保護する道を抜けています。 彼の個性をどのように発達させたかを説明するために、彼の背中の物語をさらに発展させたことは間違いないでしょう。特に彼の周りの誰もが開発のシェアを獲得していると考えています。

私たちの5人の女の子、Makina、Michiru、Sachi、Amane、Yumikoはすべて注目を集めていますが、彼らの外にいるときは存在していることさえ知りません。 彼らはショーの執筆の選択のすべての悲しげな犠牲者です。 彼らが得るとき、彼らは輝くチャンスです結果は混在しています。 いくつかの物語は、奇妙な（ゆみこ）と面白くない（Sachi）、いくつかのもの（MichiruとAmane）は間違いなくもっと思い出深いものでした。 そして、もちろん彼らのすべてが急いで、原因を助けたことはありませんでした。

それらを含む格安ファンサービスの瞬間も非常に不必要でした。 私はソースの素材が何であるかをよく知っていますが、不適切な瞬間にそれを詰め込もうとすると、結果は非常に率直に、恥ずかしいものになります。

Grisaiaは、作家がただ一つのルートに集中し続けることを選んだことではるかに多くのことがあったかもしれないショーです。 私たちは1つのおいしいコースを提供される代わりに、5つの残り物を手渡しました。 私はより多くのために私の食欲を失っていないが、次の料理はより多くの世話を準備する必要があります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=174937) / [Tozzy](https://myanimelist.net/profile/Tozzy/reviews)


> Grisaia no Kajitsu is an anime that had plenty of potential to be something interesting, a chance to tell some compelling stories that contained their share of some emotional moments. Sadly these moments feel too far in between. Rushed narratives and developing characters but only to stop exploring them further has held back the show.    I should first clarify that I had not played the visual novel before diving into the ...

## Drowniji



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  10

私はこのショーに非常に驚いていました。私は新しいアニメを見つけようとしていましたが、これをリストから無作為に選んだのです。 私がシノプシスを読んだとき、私はそれがちょうど別のエッチ/ハーレムショーになり、それをほとんど払拭したと考えました。 しかし、私はショーをもう少し見て、とにかく試してみることに決めました。 私は実際にショーを見る意図はほとんどなかった、私は時間を過ごすために何かが必要だった。 最初のエピソードは十分大丈夫だったし、最初のエピソードの最後には私が次に起こったことを見なければならない十分な謎が残っていたことを除いて、ショーを入れようとしていた。 とにかく、背景と十分な、レビューで！

-ストーリー-
私はその話がショーの弱点の1つであったとは思いませんでした。それは悪いことではなく、本当に意味をなさないものでした。 ストーリーの私の最大の問題は、5人のヒロインの間に間隔があり、それぞれが弧を描くことでした。 問題は、弧が均等ではなかったということでした。少女のうち2人は、すべてを説明するために3以上のエピソードを得て、実際には背景を肉体化し、残りの3人は1-2エピソードを最大にしました。 全体的に私はストーリーが興味深いものになっていると思っていました。ショーの弱点であっても（私の意見では）ショーを真剣に傷つけることはありませんでした

-アート-
私は芸術について言いたいことは何も持っていませんが、それはかなり平均的だったようですが、とてもスムーズに働き、静かに美しくなりました。 オープニング・アートもとても良かったし、静かに音楽を楽しみました。

-音-
私はそれを愛しました、または少なくとも音楽の部分。 オープニングのテーマは驚異的でした。私は通常、一度試聴してショーの終了をスキップしていましたが、このショーのすべての最終テーマが耳を傾けて魅力的であると感じました。 声に関しては、特に問題はありませんでしたが、声のいくつかは私のために少しモエでした。

-キャラクター-
これはショーが実際にそれが強さを示している、キャラクターのそれぞれが自分自身の物語を取得することです。 それぞれのアークは、セッティングを作成し、これらの女の子たちが持ち歩く問題と、それをどうにかして解決するユウギを実際に見せてくれる素晴らしい仕事をしています。 私の唯一の懸念は、短いストーリーアークを持つキャラクターは、他のストーリーアックスよりも魅力的ではなかったということです

-楽しみ-
私の個人的な楽しみとしては、私はこのショーで驚いたことを冒頭に述べましたが、いくつかのエッチ要素を持っていますが、ほとんどがコメディのために簡単に挿入され、ストーリーを傷つけるものは何もしません。 私はこのショーが好きでした。なぜなら、それは魅力的で見て楽しかったし、良いショーを探している人にはそれを強く勧めているからです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=177623) / [Drowniji](https://myanimelist.net/profile/Drowniji/reviews)


> I was extremely surprised by this show, I was trying to find a new anime to watch and just randomly picked this from a list. when I read the synopsis I figured it would just be another ecchi/harem show and almost brushed it off. however, i looked into th ...

## cardboardlv



全体的な|  2
--- | ---
ストーリー|  2
アニメーション|  3
サウンド|  3
キャラクター|  1

私が今まで見た中で最も痛いアニメの一つ。 痛いことに、私はそれが私の脳を殺したことを意味する。

キャラクターは個性がほとんどありません。 彼らは私が見たパンティショットの量よりも多くの形質を欠いている。 私が好きだったのはアニメの逆戻りだけだった。

私はそれをどのように評価するのですか（1-10）：
プロットのデザイン：3.私はよく見ました。 深さの欠如があります。 典型的な、逆流したタイプのクリシェ（良い種類のクリシェ）。
それはあまりにも多く逆流して、私の脳にほとんど穴を焼いた。
なぜ：
冷たい、無関心な男性のprotagの助けを必要とする無力な、ちっちゃんなアニメの女の子。 社会で高ランクの女の子、闘う女の子、過去と恐れのない女の子、彼らはすべてぞっとする、空中に浮かぶ、 脚---良い物語の中で必要なものすべてが欠けている - 
どうして？
私はそれを平易でシンプルに置くことができます。 彼らはD.が欲しい。 彼らは深さがありません。 彼らは何も貢献していませんが、パンティショットやセックスアピール。
セックスアピールについての私の考えです。
私はむしろ代わりにヘンタイを見るだろう。 私はより多くのキャラクターの深みとプロットでヘンタイを見てきました。そして、少なくともセックスアピールがポイントになります。
思考の糧：
自分のIQのように振る舞う人にどうやって触れることができますか？  ：]
アニメの最初の2分はパンティショットだった。
最初の女の子のキャラクターは、ジェネリックデザイン、ditsy personalityを持っていました。 アニメの最初の5分、彼女は正しく運転することができず、彼女は簡単な会話でパニックになったので、ほとんどが怪我をしてしまう。
多くの人が「ワウ」と言っています。 どのようにf ** k運転手の技術が非常に悪い主なprotagを運転手になるのですか？ なぜ、すべての女の子のキャラクターは、小さなsh * tによって簡単に段階的になるのですか？
しかし、深く、このアニメが好きな人はすべて思っていた
「ああ、かわいい！ 彼女は精神的に傷ついているので、私は彼女を孤独で孤独なオタクの自己と関連づけることができるかもしれない。 私は彼女が心配するにはあまりにも愚かだと確信しています。

キャラクターデザイン：1.なぜですか？  '1'はおそらく他の意味ですか？ あなたが求めているなら、別のアニメを見つけてください。 一束を見る。 パターンを学習することは、不合理な思考の壁を壊すために不可欠です。

アニメーションアートワーク：9.それは悪くありません。 私はエッチを気にしませんが、それはアートとは関係ありません。 私はアニメが陰影、細部などでうまくいったと思う。アートワークの酷さは魅力的だった。 私が見たすべての血、恐怖、および死体のうち、彼らは実際に詳細に熱心に取り組んだ！ 私はまた、それらの女の子の尻をエアブラシで大丈夫な仕事をしたと感じています。 真剣に。 それはエッチです。

サウンド：ANNOYING。 迷惑な。  HIGH PITCHED。 パヴァーティの感情的な噛み付きのトーン。 お願いします。 私は子供を嫌い、陽気な女の子や男の子を敬虔に罵倒しています。音楽はうまくいきました - 声の演技はうまくいっていました - 調子とピッチが私に頭痛を与えました。
なぜ：2世代目の欠落リンクであると思われるウィーブの配列に会うと、あなたも理解できます。 ああ、そしてbtw。  Weeabooには民族的背景はありません。 誰でもウィーバーになることができます。 それはまさに完璧で高音域の声で、恍惚とした、偽の、楽しい声。 パラノイアや人々があなたを使用している、あなたに嘘をついている、あるいはあなたを売っている可能性があるという懸念がある場合は、偽の人と話す人に話をしないでください。 あなたが好きでないことをしたら、彼らはあなたのd ** kをつかんでそれを裂くだけで、魅惑的でない声に変わります。 私はこれらの人々と悪い過去を持っていました。 それらのすべてが恐ろしい人ではありませんが、彼らのほとんどは耳を傾けるだけで本当に迷惑です。

楽しさ：私はこれを見て私の時間を無駄にした。 私はフラッシュバックのエピソードだけ楽しんだ。 他の人はすべてゴミ箱に入ることができます。 プロットのためにエッチを見ているその人になりたくない場合は、最後までエピソード10にスキップしてください。 あなたはそれを楽しむでしょう。
過去は生き残り、恐怖、子供などです。私はアニメ全体で正しい評価を感じることはないので、私は2つの部分でそれを行います：
初期のアニメ：-10。  Pantyshots。  Pantyshots。  Pantyshots。  Derpderpderp。
遅いアニメ（エピソード10+）：ホラーのための9。 感じるために7。 エッチのために5。 ストーリーは6.5です。

全体的に：私は時間を無駄にし、脳を壊し、自分の自尊心を傷つけ、これを見ていると考えています。私はそれに2を与えます。私はそれに1ポイントを与える唯一の理由は、エピソード10 +です。
ここにヒントがあります。 柔らかく、より意味のあるエッチをしたい場合は、バニラ・ヘンタイを見てください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=187260) / [cardboardlv](https://myanimelist.net/profile/cardboardlv/reviews)


> One of the most painful animes I've ever watched. By painful, I mean it killed my braincells.    The characters have little personality. They lack more traits than they do the amount of panty shots I've seen. The only part I liked was the flashback of the anime.    Here's how I rate it (1-10):  Plot design: 3. I've seen better. There's lack of depth. Typical, over-regurgitated type of cliche(not the good kind of cliche).  It' ...

## Perposterown



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  8

警告：このプレビューを書いている時点では、4つのエピソードしかありません。 それは現在のものより良くなるか悪くなるかもしれません。 私はまだレビューがないことに気付き、最初の2つのエピソードを見直して、ショーがどのように整形されているのかを人々に感じてもらうのは良いことだと決めました。

今すぐレビューに。
ストーリー -  9
これまでのところ、同じ名前のビジュアル小説からかなり順応してきたので、ストーリーはほぼ同じです。 私の意見では本当に良いです。アニメと視覚小説の主な違いは、アニメは明らかに少し速く動かなければならないということです。 それは物語がそれほど良いものではないことを意味しません。 アニメは私たちに素晴らしいストーリーを提示することでうまくいっています.VNにはうってつけであり、ストーリーのより重要な/楽しいプロットポイントが含まれています。

アート -  10
今私はアート・スタイルがこのショーを見てVNを読むことに決めた主な理由の一部だと思う。 それはかなり素晴らしいですし、私はまだアニメーションやアートスタイルの品質に関する問題を実際に見ていません。 いくつかのシーンでは暗い色、他の部分では鮮やかで鮮やかな色で本当にいい感じがあることが証明されています。 芸術はこのショーが卓越する場所です。

サウンド -  9
音はVNと同じように見えますが、他の新しい曲が混在しているので、私はそれに満足しています。 私が大した気にしなかったVNのbgmの一部は、同じ音楽を使用していたので、アニメにはまだ残っていますが、オールインオールで、それぞれの気分に合った良い楽譜を持っています シーン。

キャラクター -  8
おそらく、主人公はすべて、かなりステレオタイプの女性アニメキャラクターなので、弱点の一つかもしれませんが、彼らはアーキタイプに素敵なスピンを入れて、他の状況や他のショーよりもキャラクターを面白くしたいと言っています。 あなたはツンデレのキャラクターを持っていますが、彼女は標準的なツンデレよりも若干異なる（良いと思えるほど十分に異なる）個性を持ち、他のすべてのキャラクターは同じ意味です。

楽しさ -  9
私はこのショーを楽しんで、ビジュアル小説を間違いなく楽しんだ。 私は誰にでもこのショーをお勧めします。ショーを終えてまだもっと欲しいのであれば、より多くの無修正の楽しみのためにビジュアル小説をチェックアウトすることができます;）

全体的 -  9
私は全体的に9を与えなければなりません。なぜなら、不平を言うのはほんの少しの小さなものでかなり良いショーであることが証明されているからです。 しかし、これらの苦情のほとんどは、これがアニメであり、視覚的小説から文字通りすべてを含むことはできないという事実から来ている。

全般的に、このショーは私をうまく扱いました。誰かがチェックアウトするには良いショーになると言えるでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=166817) / [Perposterown](https://myanimelist.net/profile/Perposterown/reviews)


> WARNING: As of writing this preview, there are only four episodes out. It may get better or worse than what it is currently. I noticed there were no reviews yet and decided it would be good to have a review of the first two episodes to give people a feel of how the sh ...

## br0kenphantasy



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  8

Ｇりさいあ の かじつ。。。。

[概要]

私はこのアニメを、特に他の人たちが親切に提供したレビューを読んだ後、期待していない状態で見ています。 個人的には、私は視覚小説をプレイしたことが一度もなかったし、私は比較する立場にない。

私が提供することができる1つは、私が夜にこれを奇妙に見て、自分自身を大いなる失望のために準備するとき、私の意見です。 私はかなり間違っていることが証明されました。このアニメは、独自のものではありますが、明光と楽園ではありません。

しかし、まず第一に、私は、少なくともそれを試してみたり、これの次の2つの季節を見るために躊躇する人たちに薦めます。 トリロジー自体は真に価値があり、今シーズンは非常に急いで紹介されただけだった。 私はそこにもっと多くのゴアと過去のものがあると予想していましたが、今でもビジュアルノベル自身でこれが本当に起こったのかどうかはわかりません。


[この唯一の孤独についてのレビュー]

私にとって、これは導入のための色の濃い色のパレットにもかかわらず、これはかなりコメディであると思った。 シンプルでクイックなラインが、それにリンクされた文字が画面を横切って飛んできたので、私はちょっとぴったりでした。

最初の3〜4回のエピソードは元気だった。 それは、冷たい雰囲気と人々の様々なマスクを持ってきてみましたが、あなたは見張り人として、明らかなことが欺かれていることを知っています。 彼らはあなたの人格の背後にある理由を知り、あなたの注意をかなり掴んでいます。

しかし、啓示が始まると、アニメーターがそれを突破していると感じることができます.1つか2つのエピソードで急速に解決された大きな紛争と、紛争後のキャラクターの突然の微妙な変化が感じられます。 私は、私の大雑把な妄想的な心の中では、それがより多くの発達と性格を理解することができたと感じて、不自然と判断しました。

それにもかかわらず、何よりも細かいことを愛する人物であることから、私は、原作が事件の過程でより深い意味を持っていたことを否定することができないので、私はその荒廃に対する軽蔑を アニメ

彼らのインタラクションは時々無作法に感じることがあり、深い瞬間は時には主人公の視点でコメディーになることがあります。 それを置くだけです。 すべてが簡単すぎると感じました。 このアニメは確かに13以上のエピソードにふさわしく、そのキャラクターは完全に理解するために20〜40分以上の視聴時間を要しました。

それがこのアニメの弱点だった。 その急いで、それは良い話を傷つけた。 しかし、それはまだ理解できるストーリーを取り除くことができました。

[その他の2つ]

私は最初に賞賛を歌っていませんでしたが、私はあなたにビジュアル小説を見たり、少なくとも読んだり、演奏したりする必要があります。  1つのシーズンだけが他の2つの印象を台無しにしないようにしてください。

今シーズンは、実際のプロットが注目を浴びている次の2つに進むために十分な知識を提供します。 他の2つはバランスがよく、一貫性が良いです。

--------

何かアドバイスがあれば、避けられない失望から身を守るために可能な限り低い期待でこれを見てください。 プロットは不足していますが、キャラクターはユニークで驚くべきものです。

[最終得点]

ストーリー -  6
アート -  7
サウンド -  7
キャラクター -  8
妄想の中での楽しみ -  7
全体的 -  7

他の2つの季節のためにそれを見てください。
これをお勧めしますか？ おそらく。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=191185) / [br0kenphantasy](https://myanimelist.net/profile/br0kenphantasy/reviews)


> Grisaia no Kajitsu....    [OVERVIEW]    I begun watching this anime with low expectations, especially after reading the reviews that the others had so kindly provided. Personally, I had never played the visual novel and I am in no position to compare.     The one thing I can offer is my opinion when I watching this at night deliriously, p ...

## Zeroskye



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  7

数量以上の品質。  8ビットが理解できなかった概念。 その結果、Grisaiaは、それぞれのパズルが異なるパズルから来たパズルピースのようなものです。 彼らは1つの小さな完璧なパズル（1つのルート）を完了することができたかもしれませんが、代わりに彼らは1つの大きなパズルを形成しようとし、作品は接続できませんでした。

ストーリー：5

GrisaiaのKajitsuはコメディとそのルートで知られている視覚小説です。 残念なことに、読者が愛していたすべての恋人がアニメで希少になった、神を贈るコメディ。 一方、ルートはちょうど積み重なって、それは良いことではありません。  8bitはショーをできるだけ悲しいものにしたいと思っていましたが、私が言ったように、すべてにフィットしようとすると災害につながるだけです。

1つのルートがショー全体に使用された場合、そのアニメは欠陥があってもすばらしいことになりました。 しかし、複数のルートを描いたことで、欠陥を作り出してあまりにも大きくなりすぎて、脇に磨かれました。

まず、ペーシングが速すぎた。 あなたがたった今会った人が、自分の人生の話を語り始めると、なんて気分が悪いのですか？ それはまさにショーがしたことです。 私たちは基本的な情報をほとんど知りませんが、キャラクターの同情と同情を感じさせようとしました。 彼らは何を食べたいですか？ 彼らが好きな音楽は何ですか？ 我々はそれを得ていない。 私たちが得ることは、「ああ、こんな人が過去を犯してしまったので、私はあなたに残念を感じて欲しい」ということです。 再び、物事は急速なペースで進行しているので、追いつくことができないペースです。

第二に、アニメは一つの問題を示すのを躊躇せず、それを解決し、すぐに別の問題に飛びつく。 真剣に道走者を遅らせる。 人生やコメディの一部にすぎない、良いエピソードが必要です。 エピソードは、私たちは日々の文字のようなものを見ることができます。 滞在中は悲しい＆amp; 憂鬱なすべての時間は誰にも有益ではありません。

最後に、エピソードは1人のキャラクターにあまりにも集中します。 はい、そうですが、それは次のエピソードではすでに他の誰かに焦点を当てようとしているまったく別の状況です。 たとえば、エピソード5はGirl Aについて、エピソード6はGirl Bに、6はエピソード6になる可能性があります。悲しいことに、Girl Bは過去数回のエピソードでほとんど画面時間を取らなかったので、突然、 同じことがGirl Aにも言える。ショーには中盤が必要だった。 私たちがちょうど座ってリラックスできる瞬間。

私は唯一の償還物の1つがそれぞれの弧における湯治の役割であると言うでしょう。 私たちは、彼が違う方法で、どれくらい悪いことをしているのか見ています。 彼の役割は、ドラマの重い雰囲気に多少なりとも反作用するのではなく、多少の行動を提供します。

何かがあなたを悲しむようにすることができれば、あなたはGrisaiaを愛するかもしれません。 毎回現れるコメディーも素晴らしいです。 また、ファンサービスが好きなら、それはもう一つのプラスです。 しかし、検閲があるので、彼らもそれをダウングレードしました。 客観的な立場か、vnの読者として、Grisaiaはかなり失望しています。

アート：9

芸術について言わないでください。 ヒロインたちは魅力的で、湯治は涼しくて、ちびシーンは愛らしい。 しかし、勇士がアニメキャラクターではなく紙のように見える時があります。

サウンド：8

申し訳ありませんが、サウンドセクションについては、私は良い批評家ではありません。 私にとって、オープニングは素敵なアニメーションと素晴らしいビートを持っていますが、それは驚くほど素晴らしいことではありません。 私は声優が完璧だとも思う。 私は、音についての不満はないと言って、私の思考をはるかに簡単にまとめます。

キャラクター：7

私は彼らがキャラクターの開発についてどのように行ったかについて多くの否定的なことを言ったが、キャラクターが嫌いではないということを知っている。 実際、私はそれらが好きです。 それらは完全にユニークではないかもしれませんが、大部分は、それぞれ少なくとも1つの爽やかな特性を持っています。

私たちの主人公はKazami、Yuujiです。 おいは悪いです。 彼は今日私たちが持っているハーレムの主人公とはまったく異なっています。 ほとんどのハーレムの主人公とは異なり、彼はdorkyや子供のように見えません。 ファンの奉仕が急増しているにもかかわらず、彼は顔を赤らめたり吃音したりしません。 代わりに、彼は構成されたままであり、鈍い、しかし気の利いたコメントを言う。 また、彼は非魔法/ファンタジー世界の強く知的な人でもあるという事実もあります。 そのおかげで、私たちは彼がどれくらい涼しいかを披露する瞬間がたくさんあります。 雄二は無能で超親切な少年/ハーレムの主人公の世界で新鮮な空気の息吹である。

次に、大きな妹キャラ、アマネが見つかりました。 恵まれた彼女は、いつも悠治を悩ましている。 彼女は可笑しいかもしれないが、私は彼女がグループの中で最も成熟していると思う。 彼女はいつ真剣になるべきかを知っていて、実際には他の人と同じくらいの癖がありません。

その後、最初は恥ずかしがりだった小柄な少女、マキナがいますが、現実にはかなりの個性があります。 彼女は幼稚な行動を取っているが、時には大量の知性を示している。 そのインテリジェントで幼稚な人格と、下品さになります。 彼女は無実と思われるかもしれませんが、彼女はそうではありません。 彼女は船乗りの舌を持っています。 コメディのかなりの部分は彼女の言葉の使用から来て、それは私を笑わせることに決して失敗しません。

サチは従順で丁寧なメイドです。 要求が何であっても、彼女はそれを果たすことを約束します。 このため、文字はSachiと話すときにはその言葉に注意しています。 彼らが間違って冗談を言ったり、サチがそれを文字通り取り上げて、コメディや時には同情している瞬間があります。 簡単に言えば、彼女はあなたがそれを求めたら、大捜査を探して彼女の全人生を過ごす女の子です。

ミチルは、ツンデレのような演技を楽しんでいるエアヘッドです。 彼女の無知は喜劇の良い源になることができますが、時には迷惑です。 彼女のツンデレの行動とあなたが怒られるかもしれないカップル。 誰もが自分の好みを持っているので、彼女を好きになるかもしれませんが、私にとっては、私はそうではありません。

最後の主人公は由美子です。 彼女は冷たく、言い換えれば共同体だが、それは彼女が再び裏切られたくないからだ。 彼女はまた、彼女はとにかく友人ではないと考えています。 深く、彼女は親切で思いやりのある女の子です。 一度彼女は誰かに開くと、彼女はより多くの側です。 彼女と＆amp; 彼女はボックスカッターで彼を切ってみる。 キャラクターはちびとして表示されるので、面白くてかわいいです。

Julia Harudera a.k.a JBのようなサポートキャストも手に入れました。 ゆうじと上司の世話をしてくれる人のほかに、彼女についてはほとんど知らない。 彼女はしばしば湯治を助ける人だと思われますが、その情報は決して表面に到達しません。

キャラクターは一次元の響きがなく、笑顔の瞬間もあり、湯治の素晴らしいものもありますが、発達していません。 彼らを急いで変えるよりも、彼らを静かにしておく方が良いでしょう。 結局、あなたがキャラクターが好きかどうかはあなた次第です。 それは主観的対客観的です。

全体：6

「ゴミがどれくらい拾っても問題ありません。ごみ箱があります」

私はGrisaiaが完全なゴミであると言っているわけではありませんが、上の文章はGrisaiaを最もよく表しています。 より多くのものを追加することは、魔法のようにアニメをより良くするつもりはありません。 平凡な物語の組み合わせは、1つの良い物語が何を提供することは決してありません。 ショーは1つのルートに適応しているはずです。 欠落している情報がいくつかありますが、含まれている情報は、あなたに何が起こっているのかを理解させるのに十分なはずです。 しかし、複数の経路では、欠落している重要な情報の量が多すぎます。  GrisaiaのKajitsuは急いで弧で私達を残しました。 彼らの問題を異常なペースで処理した人物。 裕二、コメディ、＆amp; キャラクターたちは、日常生活の中でただのときにショーを保存するつもりはありませんが、少なくとも見ることができるようになります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=175287) / [Zeroskye](https://myanimelist.net/profile/Zeroskye/reviews)


> Quality over quantity. A concept which 8-bit failed to understand. As a result, Grisaia is just like a bunch of puzzle pieces where each piece came from a different puzzle. They could’ve completed one small yet perfect puzzle (one route), but instead they tried to form one big puzzle and the pieces just couldn’t connect.    Story: 5    Grisaia no Kajitsu is visual novel known for its comedy as well as its routes. Unfortunately, the god-send comedy that every vn reader loved became scarce in the anime. On the other hand, the routes just piled up and that’s not a good thing. 8bit wanted to make the show as sad as possible, but like I said, trying to fit in everything is only going to lead to a disaster.    If one route was used for the entire show, the anime could’ve been amazing even w ...

## Ransk



全体的な|  3
--- | ---
ストーリー|  3
アニメーション|  5
サウンド|  6
キャラクター|  3

これを取り除きましょう：Grisaia no Kajitsu VN全体を読んで、本当に好きでした。 私は5つのルートのうち2つ、たぶん3つで大声で叫んだ。

いいえ、これに移りましょう：このファックアニメは恐ろしい適応でした。 私は嘔吐したかったのでとても悪かったです。 私が今まで見たことの中で最も悪いものでした.VNを読んでいない人にはショーが意味をなさないほどカットされたコンテンツがありました。そして、Sakakiのルートはとても泥棒であり、間違ってそれに適応していました あなたに料理本を与えてエロチックな小説だと言ってくれる人のようでした。 このアニメのすべてがゴミ箱になっていました。あなた自身の好意を持ち、実際には本当に良いVNを読んでください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=175265) / [Ransk](https://myanimelist.net/profile/Ransk/reviews)


> Let's get this out of the way: I read the entire Grisaia no Kajitsu V ...

## KingOfTragedy



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  7

あなたは文字やプロットの背景のないストーリーに投げ込まれたことがありますか？ 私がGrisaia no Kajitsuの最初のエピソードを始めたとき、私はこの知らない偽善につながったので、最初のエピソードの最後に、最後の3分のように、私は夢中になり、もっと見る必要があった。  GrisaiaのKajitsuは私達の主人公の湯治を特色にするミニアークで構成された物語である。 落ち着いて、彼の同級生について心配しないと思っていることを常に正確に伝えます。 裕次郎は、自分の人生を変えるような方法で彼のクラスメートと交流する。
ほとんどのアニメはこのようなものです...キャラクターは決して固執しません。ハレム・カットとペーストされているかもしれませんが、このアニメは過去にひどい過去を与えることによってキャラクターをより人間的にします。
私は個人的には、実際の人生の問題、死、そして人類の堕落を扱うので、このアニメは良い時計だと思います。 それは、忠誠心が価値が金であることを示しています。そして、「おめでとう」は落ち着いています。 恐怖と狂気に陥った人々、罪に直面したときに不可能なキャラクター（キャラクター）を見ることは爽やかです。 正直、それは時計の価値があると思います。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=210794) / [KingOfTragedy](https://myanimelist.net/profile/KingOfTragedy/reviews)


> Have you ever been thrown into a story with no background of any characters or plot? As I began my first episo ...

## chrisA15



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  6
サウンド|  5
キャラクター|  7

ストーリー7/10  - 物語は次のとおりです。祐二さんは非常に厄介な過去を持っていて、彼以外の5人の生徒と一緒に学校に通っています。彼の人生に少なくともある程度の正常性 。 彼は最終的にこれらの5人の生徒、5人の少女たちと会い、彼らは自分の人生で外傷に直面していました。 ストーリーの私の唯一の苦情は、それがどのようにレイアウトされているかです。 ストーリーはアークで一種のもので、各アークは特定の女性キャラクターに焦点を当てています。 この問題は、アニメが深刻なペーシングの問題を引き起こすことです。たとえば、1つの円弧に5つのエピソードがあり、もう1つの円弧には2つのエピソードが必要です。

アート6月10日 - 環境と背景技術は良いですが、文字のデザインにはいくつかの欠陥があります。例は長い髪の女性キャラクターがいますが、髪は目の後ろに見えることもあります。 良い。

Sound 5/10  - 正直なところ、これはアニメの最も弱い面であり、VAはキャラクターをうまく合わせていましたが、思い出に残る音楽はありません。

キャラクター7/10  - 私たちは、それぞれのアークの間にキャラクターについてまともな量を知る必要があると感じました、女の子の間に異なった性格のバランスがあり、感情的外傷に対処するMCも良いです これらの女の子が行った非常に異なるタイプの痛みに対処するために、非常に異なる方法を考え出しています。

楽しさ8/10  - このアニメは良いキャラクターを持ち、コメディーの量が豊富で、真剣さも保持しています。 アニメの最後の5つのエピソードの間に特にペーシングを許すことができれば、それは見事なものです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=193593) / [chrisA15](https://myanimelist.net/profile/chrisA15/reviews)


> Story 7/10 - The story follows Kazami Yuuji, Yuuji has had a very, very troubled past and joins a school with only 5 other students other then him, he hopes to do this in th ...

## DarkBlaze63



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

*警告可能なスポイラー*

Grisaia No Kajitsuはビジュアル小説に基づいたアニメですが、実際にはそれがビジュアル小説の出来事を正確に再考したとは言えません。

過去に視覚小説を読んだことがあるなら、それはあなたが続くルートを決定するための決定を下す共通のルートの後で各ヒロインのルートに分かれていることを知っています.Grisaiaの視覚的な斬新なバージョンは このシリーズを見ているうちに、視覚小説とは違った発達をしていることに気づくでしょう。

*スポイラーズ*

物語の主要部分はエピソード4で始まり、ヒロインルートの最初の1つ（ミチルル）が始まり、2つのエピソードの後に​​1つのエピソードに大幅に短縮されたユミコのルートが続き、次に1つのエピソードしか得られないサチス サチのルートがとても感情的なので）次に、2つのエピソードを取得し、最後に4つのエピソード長いアマンのルートですマキナです。

私はアマネのルートがおそらくビジュアル小説の中で一番良いと思っていましたが、アニメにはうまく表示されていましたが、それは明らかに短縮されましたが、それほど多くを失うとは思いません。
しかし、アニメのユミコのルートが短くなりすぎて、視覚小説の感情やストーリーの深みが失われたり、プロットがたくさん消えたりする可能性があります。これはおそらくアニメの最悪のルートでした それは視覚小説の中で最高のものだと思った。

今シーズンの途中で気づいたことがあったので、残りのシーズンを見て、このアニメを見たのとは違って、このアニメはすべてのルートを組み合わせて、主人公のKazami 主人公のそれぞれが問題を別々に考えていたのを手助けしていたが、タイムライン上の視覚小説とは異なり、 私はこれに気付いた後、なぜビジュアル・ノウハウで起こった出来事が起こらず、線形のストーリー・ラインを保つことができないので、ストーリー・ラインが短縮され、変更されたのか理解しました。

全体的にこれは優れたアニメですが、既にあなたがビジュアル・ノベルを読んでいれば、あなたはストーリーを知らなかったかのようにこれを楽しむことはできません。 これの芸術は本当に良いです、それは視覚小説に非常に似ており、それはちょうどいいようです。 いくつかのキャラクターにとって、アニメのキャラクターは少し片面に見えるかもしれませんが、それはいくつかのキャラクターにとって、実際にはアニメのバックストーリーが十分ではないからです。

私はこの視覚小説の再解釈を本当に楽しんだが、私は視覚小説を読んだことのある人なら誰でもそれを楽しむだろうとは思っていない。

総合スコア：9/10

編集：私はこれが視覚小説に直接基づいていないが、 'Grisaiaの言葉：聖域フェローズ'と呼ばれるマンガシリーズに基づいていないことに気づいた私はマンガを読んでいないが、私は物語への変更は 監督は視覚小説を盗んではいない。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=174915) / [DarkBlaze63](https://myanimelist.net/profile/DarkBlaze63/reviews)


> *WARNING POSSIBLE SPOILERS*    Grisaia No Kajitsu is an anime based off of a visual novel but you can't really say that it was an exact retelling of the events of the visual novel.     If you have read a visual novel in the past you would know that it is divided in to routes for each of  ...

## Plantz



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  6
サウンド|  7
キャラクター|  9

ああ、お元気ですか？

通常、私は一般の人のためのレビューを書いていませんが、私はこの特定の適応のための例外を作る強い衝動を感じました。 さらに進める前に、私はこのショーのためにビジュアル・ノベルを演奏し、これをそのソース・マテリアルと比較すると言います。 それがあなたが興味を持っているものでないなら、私は今停止することを提案します。

とにかく、8bitはこれの背後にあるスタジオでした。私がこのニュースを聞いたとき、私はこの順応に直ちに気を付けました。 アダプテーションの場合、8bitには最も魅力的な実績はなく、これも変わりません。 彼らが作った最初の大きな間違いは、ショーを1コーナーシリーズにすることでした。  8bitが小さくて、あまり知られていないスタジオであることは、予算制約のために起こりそうなことでした。 しかし、それは努力の欠如を許すものではありません。 いくつかのケースでは、その物語は、特に私を悩ましていたものから完全に変更されました。 他のケースでは、キャラクタールート全体を1つのエピソードに詰め込んで、実際に状況を感じたり、問題のキャラクターに接続したりする機会はありません。 私が彼らが本当に正しいと言うことができるのは、Amaneのルートがわずかに変更されたとしても、これが4つのエピソードにまたがっているからです。

もし他のルートがそのような注意を払っていれば、この適応はずっと楽しいものでした。 代わりに、可能な続編のためにお金を掘り起こすために成功したシリーズを控除することで半分の試みがあった。  8bitは正直なところ、この適応を恥ずかしく思うべきです、それは貧しい小便だっただけでなく、奇妙なデザインの選択をしました。 特に実際のキャラクターではなくエピソードそのもの。 私はエピソードのトップとボトムにレターボクシングを引き起こしたその奇妙な解像度でショーをアニメーション化することが良いアイデアだと誰が思ったのですか？ 何人かの人々はそれによって悩まされることはないかもしれませんが、いつも私の神経には何かがあったのです。

デザインといえば、ショーの芸術はいずれについても書いても何もなかった。 私はひどいアニメーションのために一瞬ストーリーから取り残された瞬間がたくさんありました。 キャラクターが近くにあった場合、それは大抵は大丈夫でしたが、遠くから誰かを見せていたとしたら、それは非常に細かいものでした。 それは彼らが少しの予算は、クローズアップとそれらの新しいオープニングアニメーションや終了アニメーションに行ったようなもののようだ。

結論として、私はこれが良い適応だと思いますか？  Grisaiaシリーズを初めて見たことがあるなら、それを見なければなりませんか？ いいえ、スタンドアローンでさえ、このショーはちょうど悪かったです。 あなたがGrisaiaシリーズのファンなら、それを見なければなりませんか？ 多分。 キャラクターが生き生きとしているのを見て楽しんでいました。 しかし、あまりにも多くが変更され、それはちょうど私が最後に挫折感を残して終了した急いだ。 彼らがどのようにしたのか見てみたいと思ったら、私はそれに行くと思いますが、私の個人的な勧告はこれから離れていくことでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=203650) / [Plantz](https://myanimelist.net/profile/Plantz/reviews)


> Oh boy where to start...    Normally I don't write reviews for the public, but I felt a strong urge to make an exception for this particular adaptation. Before I go any further, I will say that I have played the visual novel for this show and will be comparing this to its source material. If t ...

## AceOfSpade



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

まず最初に、私はあなたが本当に人生を全体として考えるようにする心理学的/謎のアニメにかなり偏っています。

私は放映を終えるとすぐにこのアニメを終了しました。 毎週、私はそれが来るまで待つだろう、それがまっすぐにジャンプする前に終了するエピソードのカウントダウンを待っている。 私はこのようなアニメが出てくるのを待っていましたが、私の長いリストの基準を最終的に満たすことができました。

スポイラーなし〜

ストーリーライン：8

私はプロットラインがVNから来ていたことを知らなかったので、これに関する私の経験はアニメだけに由来します。 私はVNと比較できないので、とても残念です！
プロットライン全体がよく考えられていた。 しかし、私は信じている、それのいくつかはあまりにも急いでいた。  13エピソードのアニメではなく、少なくとも24であったはずだと思う。そうすれば、女の子たちはストーリーラインをより多く持ち、終わりまでに集中するよりも、自分の背景に深く入り込むだろう。 それぞれの女の子は彼らに魅力的な彼らの神秘を持っています。 しかし、物事の光に実際に置かれたとき、それはもう一度あまりにも急いでいた。 私はこのストーリーラインに8を与えています。なぜならそれはまだ私に不思議に思う驚きがたくさんあるからです。 起こる出来事は私をAngel Beatsに戻しますが、それはペースが私のためにそれを甘やかすものです。


アート：9

素晴らしいアート。 私は絵と文字が表現される方法が大好きでした。 私は近代のクラナドを思い出させる。 しかし、私は女の子の目のまつ毛が赤みを帯びたピンクに色あせていることに気づいたのですか？ 私は分かりませんが、それは私をわずかに外しました。 ストーリーに焦点を当てるのではなく、私は彼らの目に集中しています。 それは、私が、私がそうすべきではないと思う何らかの夢のような状態だと私に思った...私は知らない...それは私のために変だ...しかし、私は本当に私の芸術 だから私の意見です。


サウンド8：

ハハ！ 私はオープニングが本当に好きでした！ それは実際にそれを見てすぐ前にアニメを明るくする明るい音を持っています。 それは特に芸術によく合います。 エンジェルビーツとは違って、私にとってOSTはもっと気持ちが落ちています。  （使用するのは大丈夫ですか？）私が使っているゲームについて私は思い出しました。  （Disgaea、Phantom Brave、Etc）しかし、アニメのより深い部分になると、それは甘いピアノ音楽に移り、実際にあなたの心を盗むより深い音に移行します。 私は知らない、それは本当にいくつかの部分で私に得た。 私は自分の目に涙を浮かべて自分を見つけました。


キャラクター：9

キャラクターの開発は非常にうまくいっています。 彼らのストーリー、感情、そしてそれが本当に人類に語る方法。 私はそれが好きだった。 それは主人が質問した質問と、それがどのようにそれに対抗するかによって、時々私に話す。 彼らの答えは時々私に多くの質問を残します。


楽しさ：8

このアニメの楽しさはとても良いです。 私は良い笑いを持っていました。 私は、主人公が混乱していて、すべてのことを大丈夫と伝える必要があると感じたときに関わったと感じました。 私にとって少し格付けされたMと私の意見では必要ない部分があります。 一方、私がVNについて聞いたことから、これらの評価されたMの部分に来ると、それはずっと悪くなったので、アニメ自体はそれらのものを好きな人に提供しなければならなかったと思う...（私は言いましたか？ それは正しい？Nyaaa、私は知らない...）


全体的に：9（8.5の多く）

私が言ったように、私は格付けに関してかなり偏っているので、私はこのアニメをかなり高く評価しました。 私が不必要であると分かった部分はありましたが（私のレビューを通じて記載しました）、私はまだそのような評価に値すると感じました。 それはスルーしている良い線を持っています。 欠点は、ストーリーを伝えることだけだった。 ペースは、私がアニメを見るときにいつも欲しいものです。 今回は、違いはありません。 ペースは、ストーリーラインを価値あるものにするものです。


だから、それはすべての非常に良い物語、素敵な芸術、素敵な音楽、文字ストーリーラインは良いですが、良いことができます。 楽しさはそこにあり、全体的には素晴らしいです。
私は私のレビューが助けてくれることを願っています！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=181177) / [AceOfSpade](https://myanimelist.net/profile/AceOfSpade/reviews)


> First things first, I am quite bias towards psychological/mystery anime which makes you really think about life as a whole.    I had finished this anime as soon as it finished airing. Every week, I would wait until it came on, even waiting for it's countdown on the episode to finish before jumping straight into it. I had been waiting for an anime like this to come out which could finally meet my lo ...

## wfwfwf



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

私はいくつかのエピソードの後で、このアニメにいくつかの否定的なレビューを読んだにもかかわらず、完全に嫌われました。 私はあなたが私のようなものであれば、あなたが私のようなものであれば、それを見ておくことをお勧めします。ジャンルecchi / haremがあなたを懐疑的にしているなら、  。

ストーリー：
主人公、かずみゆうじ、その他5人のヒロインたちが独自のストーリーラインを持っています。 シリーズは5つのアークで分割され、それぞれのアークは1人の女の子に焦点を当て、カザミユウジはどのように彼女を助けますか。

アート：
私にとって、私は芸術がとてもよく描かれていると感じ、5人のヒロインは間違いなく魅惑的で、主人公は冷静です。 私は間違いなく、アートを非常に要求している視聴者としてそれを愛していました。

音：
私は芸術に焦点を当てているので、私はオペレーション/エデュースやバックグラウンドミュージックについては特に気にしません。 そう、私はそれがうまくフィットし、自然に感じた

キャラクター：
私が前に言ったように、私はこのアニメに入る前にビジュアル・ノベルをプレイしなかったので、実際にどの女の子がどのように物語っているのか分かりませんでしたが、 彼らの背後にある悲劇。

楽しみ：
私は個人的には最後をとても楽しんでいました。 すぐに出てくる続編があり、それは私にとっては非常に素晴らしいニュースです。

全体：
今まで私のレビューを読んでいれば、このアニメを見るときには2つの結果しかないと言うでしょう：あなたはそれを大いに楽しむか、単にこのアニメが嫌いです。 人々は言った。

それにもかかわらず、これは実際には視覚小説に基づいた素晴らしいアニメです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=180152) / [wfwfwf](https://myanimelist.net/profile/wfwfwf/reviews)


> I was totally indulged in this anime after a few episodes despite reading a few negative reviews for it. i guess it was because i didn't play the vn before watching, so ...

## AbsarNaeem



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

GrisaiaのKajitsu、ドラマのロマンスharemの心理的なecchiのアニメ。
悲劇的な背景とキャラクターの説明を含むキャラクターを描写するアニメが好きな視聴者にとっては、優れたアニメです。
だから、それをすべて壊してみましょう。

ストーリー8/10：
勇二は、新鮮で、暗殺者の人生を残したい少年です。 そのために、彼は自分の面倒な過去を持つ5人の女の子が住んでいる学校に入学します。 このシリーズは5つのセグメントに分かれており、各セグメントは1つの女性キャラクターを扱っています。 彼らの過去の物語はよく説明されていて、ゆうじが女の子を救って、新しい人生を始める機会を与える方法を示しています。 ストーリーは悲しくて劇的で、このアニメは深刻な雰囲気です。

アート9/10：
アニメーション、グラフィックスはとても喜ばしいです。 すべてのキャラクターはうまく設計されており、主人公はキャラクターを見ればかなり見苦しいです。

文字8/10：
それぞれのキャラクターは明確に定義されており、過去のことが説明されています。 いくつかのサイド・キャラクターにもかかわらず、あなたはおそらくすべての主人公を知るようになるでしょう。

楽しさ8/10：
それは典型的なエッチロマンスのハーレムアニメとして始まります。 しかし、裕二が女の子と交際すると、過去が明らかになり、劇的な出来事の中で、彼はそれらを救う。 それは非常に楽しいですし、いくつかの文字をお気に入りにするのは簡単です。 これは悪いアニメではありませんが、成熟した視聴者にはまだまだ適しています。

全体として、それは心理的な観点からは良いアニメであり、それを証明するのに成功します。 ロマンスは、それほど多くはありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=175009) / [AbsarNaeem](https://myanimelist.net/profile/AbsarNaeem/reviews)


> Grisaia no Kajitsu, a drama romance harem psychologcal ecchi anime.  It's a good anime for an audience who like anime depicting characters with tragic  ...

## Lunarised



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

Grisaia no Kajitsuのような絶対的な傑作を見つけるのは非常に珍しいことです。

そのR +評価にもかかわらず、軽度のヌードを持って、このアニメの物語は驚くほどよく行われます。 それだけでなく、彼らは、観客が文字に向かって思いやりを感じるように開発され、歩調を合わせています。
このように、このアニメは、コードギアスシリーズによく似ています。キャラクターはすべて完璧に近い形に展開され、その性格は彼らの話を反映しています。

しかし、終わりに向かういくつかの場所では、軽いゴア（感染したカットなど）のほんの少しの不快感を持つ人を見るのは非常に難しいですが、これは特定のストーリーのショックの価値を高め、ストーリーをさらに高く評価するのに役立ちます。 コードギアスと同様に、多くの終わりは解き放たれ、未回答です。

私が個人的にこのアニメを崇拝したのは、その話が劇的なペースで（13話のシリーズであっても）開発され、ライバルの「フルメタル・アルケミスト：ブラザーフッド」の開発でさえ成功したからです。 これを「コードギアス」に似た完璧なキャラクターの開発に加えると、最初のエピソードからあなたの関心を集めるアニメとの完璧なコンビネーションです。

私は、このアニメを良い話を高く評価し、軽度のヌード、または軽いゴアを気にしない人にお勧めします。

私はあなたが軽いヌードまたは軽いゴアを見ていないか、またはあなたがそれを見終わった後に答えることをたくさん残すアニメが好きでない場合は、このアニメをお勧めしません:)

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=207520) / [Lunarised](https://myanimelist.net/profile/Lunarised/reviews)


> It is very uncommon i find an absolute masterpiece such as Grisaia no Kajitsu.    Despite its R+ Rating and having mild nudity, the stories in this anim ...

## ThatGuyWithAHat



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  8

残りの世界はFate / Stayの夜のリメイク、ParasyteとPsycho Passのシーズン2のようなものに夢中になっていましたが、私は何が起こったのか分かりませんでした。 例えば、アマギブリリアントパーク、Terraformars、セレクターのような番組がWIXOSSに広がっています。 そのすべてが何らかの形で揺らぐように見えました。 しかし、grisaiaのkajitsuと呼ばれる特定のショーは私を驚かせて捕まえた。

ストーリー：
KazamiYūjiは、問題のある生徒のために学校に移動します。 彼はこれまでになかった普通の学生生活を持っています。 他の生徒の問題に関与しないように頼まれている間に、彼は受注に不信を持ち、クラスメートが過去のトラウマを克服し、ケアフリーの学校生活を手助けするためにすべてを行います。

彼らがリリースされたとき、私はこの最初の3つのエピソードを見て、いいアニメの可能性を見たので、私が戻ってそれを見てしまう前に、シーズンが終わるのを待つことにしました。 私はこれらの女の子が行ったことに本当にショックを受けたと言わなければならない。 彼らは苦痛に悩まされ、彼らはすべて対処方法を見つけ、女性のキャストは他人の前に勇敢な顔をしています。

物語は、それぞれの生徒が自分の持つ問題を受け入れ、克服し、時にはそうするために極端な方法を使用することを援助することについての奨学金です。 ストーリーは女性キャラクターごとに異なります。

私はある文字のアークがもっと急いでいるように感じ、あるアークが他のものと比べて比例していないと感じます。 私が正直であれば、普通の学生生活を送ろうとしていて、雄大に失敗することを余儀なくされる物語はありません。

キャラクター：
高校で普通の人生を経験したいと思っていた私たちの主人公であり神秘的な移籍学生でもあります。 裕司は非常に合理的でレベルの高い男です。 彼のスキルと人格は、悲惨な状況で他の人を助けることに有害です。 彼は女の子を調査するように強いられており、その状況を知りたいと思っています。それは、すべての女の子に兄の本能があるような感じです。 私は勇気についての十分な情報を得ていないと感じています。彼はまだ相対的な謎であり、私は彼のための裏話を見たいと思っていましたが、誰が知っていますか？  2番目のシーズンが発表されました！

松島ミチルは、漂白剤のブロンドの偽造品です...ええ。 他の人たちがそれを喜んで見つけたので、彼女はツンデレを演じた。 彼女は、愛する人を失うという恐怖に苦しんでおり、アイデンティティの危機を抱えています。 ゆりは、彼女が人生で前進して、彼女を幸せにするものを見つけなければならないことを理解するのを助けます。

坂木由美子は、最初はゆうじに気に入らなかった気分の悪い女の子です。 最悪の場合、彼女は箱のカッターで数回スラッシュし、主人公の主人公に向かって彼女の敵意を述べます。 ユミコは父親に問題があり、紛争は彼女を離れて自由の生命を追い求めた。 それはやがて彼女の弓の中でゆみこに追いつく。

Komine Sachiは、グループの中で最も信頼できる人である勤勉な女の子です。 サチは要求を達成するために極端な長さを経て、牛乳を欲しがる人のために牛を搾乳する...サチの弓は、彼女や他の人にとっては時には自分にとって少し利己的であることを学ぶことから成っている。

伊里さんは子供のようですが、私は「ばか」と言います。マキナさんは、ゆうじさんにもっと遠くになるように賄賂を贈るという意味で、さらに問題を抱えています。 彼女は、シリーズの中で、裕司が助けに行く階段のグループによって追求されています。

Amane Suouはグループの最後のメンバーです。 彼女は幼稚で、責任があり、奇妙でもあります。 私はそれが彼女の悲劇的な物語から生まれるかもしれないと思うが、それは私が2番目に議論する何かである。 彼女は最初に紹介されたときに義理に関心を持ち、彼女は彼との出会いを目指す。

今では、シリーズの女の子のそれぞれについて、スポイラーを引き起こすような詳細はわかりませんが、状況はもっと劇的で悲劇的です。

各キャラクターは優れたスクリーンタイムを獲得し、女性キャストは非常によく発達しています。 それは、シリーズの終わりまでに彼らがすべて進歩するのを確実にする、裕司との関係と旅です。  JBのような他のマイナーなキャラクターは、他人に言及する価値のある唯一の相対的なキャラクターであるため、言及する価値はありません。

音：
私はどこでもOSTを見つけることができなかったので、もう一度聞くことができます。 しかし、アニメで思い出されるものから、いくつかのトラックが目立ちますが、シリーズの劇的でロマンス的なトーンと静かな寝返りの瞬間に適しています。

アート：
芸術はうまくいった。 風景は非常にうまくいっていて、シリーズ全体の色調の変化の間に素晴らしいものでした。 文字のデザインはあまり良くありませんでした。 それはステレオタイプのloliの女の子、平らなチェストのtsundere、大きな胸の赤い頭、愛らしいピンクの髪の女の子と黒い髪の美しさで構成されています。 私は実際には8ビットがこのシリーズをやったのを見てショックを受けました。彼らはまた登山の奨励と悪名高いInfinite stratos

楽しみ：
私は自分がシリーズをどれだけ好きだったかについて1週間自分自身と議論してきました。 一方で、私はそれがすべて非常に急いでショック要因のために投入されたように感じ、私の別の部分は優れたキャラクター開発でうまくいったと思う。 私はこのショーを過大評価したと言わなければならないでしょう。 悪いペーシングはキャラクターのアークを遅くすることができますし、非常に良いシリーズになる要素がありましたが、実際の目的の欠如は、 地獄高校DxDからの一世も、彼の情熱が彼を追いかける本当の動機を持っていました。 私はこのシリーズで失望していますが、私はアマネのアークに衝撃的で驚くべき私に名誉ある言葉を与え、私は最後まで病気にします。 それ以外のキャラクターアークもうまくいきましたので、私はそれが間に合うと信じています。

全体：
このショーは潜在的なものでしたが、一部の地域では緩和されました。 良いキャラクターの開発は償還の要因ですが、全体的にはこれはちょっとしたものです。 私は最初のいくつかのエピソードを試してみることをお勧めします。シリーズを完成させることを決めたら、それは非常にグラフィック的で邪魔になるので、エピソード10-12に注意してください。

全体的に私はこのショーに7/10

読んでくれてありがとう、素敵な一日を！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=177921) / [ThatGuyWithAHat](https://myanimelist.net/profile/ThatGuyWithAHat/reviews)


> While the rest of the world was fangirling over the likes of the Fate/Stay night remake, parasyte and psycho pass season 2 I happened to be watching some stuff on the side until the aforementioned ended. For example shows like Amagi Brilliant Park, Terraformars and Selector spread WIXOSS. All of which seemed to falter in some way or other. However a certain show called grisaia no kajitsu happened to catch me by surprise.     Story:   Yūji Kazami transfers into a school for students with troubles. He is there to have the normal student life he never had up to this point. While being asked to not involve himself in the other student� ...

## Ankur17000



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  9

私は最初のレビューであるので、これはかなり新しいですが、私はそれを打つべき時だと思います。

これはあなたの典型的なハーレムのアニメではありませんが、最もばかげた状況でパンティショットがあります。 それは、ストーリーがパンティーショットである点に決して到達しません。 それは物質と大きな物質を持っていますが、エピソードは含まれている肉のために長くなっていたはずです。 しかし、これは必ずしも悪いことではありません。私はもっと楽しんでいたかもしれませんが、そうであればそれでも素晴らしいアニメです。

キャラクターは堅実なバックストーリーを持っています。  4人の女の子それぞれに1エピソードを与えられ、私によれば特別なものが与えられます。 結論としては、結末が好きな愛好家のために、彼らは1つを得るでしょう。 あなたがこのアニメが気に入らず、続行したくないとしても、あなたは満足するでしょう。 もっと欲しがる人のために、このアニメは47分のスペシャル、2番目の進行中のシーズンなどがあります。

興味深いのはバック・ストーリーをどのようにしているのか、彼らがどれほどユニークであるか、あなたが本当に女の子を好むことができないという事実です。 私は多くのハーレムのアニメを見てきました。あなたが私のリストを見れば、私を信じるでしょう。 しかし、めったに私は女の子が迷惑行為をしているのではなく、コローズ、コロン、クリンタトロン1000というアニメを見かけません。作者は自分が持っている要素的な態度のちょうど良い量を知っているようです 女の子のそれぞれに入れてください。

主人公はOPです。 彼のものを知っている人を探しているなら、彼はそれになります。 特に私のようなマジックアカデミーの不規則な人からの主人を愛する人にとっては、これはもっと現実的ですが、 そして、このアニメはあなたに執拗に実行されないようにするための良いコメディで、深刻なメモでさらにヒットします。

私は非常にこのアニメをお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=187210) / [Ankur17000](https://myanimelist.net/profile/Ankur17000/reviews)


> I am quite new at this since it is my first review, but I think it is time to give it a shot.    This isn't your typical harem anime, albeit it has panty shots in the most ridicul ...

## doc_awesome



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  7

「フルーツオブグリッサイア」は、私が今までに見た中で最も不均一なアニメの一つです。 それは本当にとても良い時、そしてそれが面白くない時があります。 内容は無益なおっぱいやパンティーショットの近辺のレベルから、まあまあの恐怖へのまともなリレーションシップ・ドラマへと、意図的ではなくむしろ調整されていないように見えます。

物語は軍事的な訓練を受けた男の子、ジェイソンボーンの政府制作の超兵士の一種で、多かれ少なかれ倫理的な人物であり、典型的な高校経験を夢見ていると主張している。 彼は他の少数の学生しかいない普通の学校に送られます。 それは世界で最もオリジナルのプロットではありませんが、このジャンルのアニメは本当に何ですか？

多くのアニメのスタイルでは、主人公との関係のレンズを通じて、半エピソード形式で各女の子のバックストーリーを探求します。 これらのストーリーはシリーズが非常に不均等になっていて、そのうちいくつかは面白くてわかりにくいものでしたが、現実主義の勝利ではないにしても、3つがかなり良いと感じました。

アニメがパンティショットをこのシリーズのより重いコンテンツと並置するということは、アニメの基準によってさえ、私にとっては奇妙なことです。 シリーズのようにまともなので、それは実際には、他のエピソードのような本当にハレムのような次のレベルに上昇したことはありません。

私のためには、シルバーライニングは、第2シーズンが非常に高く評価されているということです。 私はまだそれを見ていないが、私は簡単にこれらの文字と前提の約束が、より良い全体的なプレゼンテーションのため、この1つで掛かった。 ここでパンが欲しい！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=213554) / [doc_awesome](https://myanimelist.net/profile/doc_awesome/reviews)


> 'The Fruit of Grisaia' is one of the most uneven animes I've ever seen. It has moments where it is genuinely quite good, and moments where it is laughably bad. The cont ...

## Asmodeuscreamo



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  10

アニメは短すぎました。 明らかに、視覚小説を演奏した人はかなり失望しているかもしれません。重要な要素がたくさんありました。彼らは祐次の過去についてほとんど何も説明していませんでした。また、アニメであるため説明できますが、 より多くを示しました。

2015年3月のアニメとしてリリースされる続編と予告編の後に2つのゲームがあり、このアニメの謎として過去のすべてを残していた三部作です（たとえ彼らが マキナの道）グリッサイア・メイキュウのすべてをカバーするから。

芸術はうまくいっていて、キャラクターは素晴らしいです、これは典型的なハーレムショーではなく、実際には時計の価値があります。

結末には続編のティーザーも表示されていたので、待っていないと他の2人が解放された後、このアニメを見てください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=175051) / [Asmodeuscreamo](https://myanimelist.net/profile/Asmodeuscreamo/reviews)


> The anime was done too short. Clearly anyone who played the visual novel might be quite dis ...

## KSAkiller



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

私は自分自身のためにこのアニメを見て、過小評価され、ページとランキングを見たときに私はそれが悪いアニメになると思ったが、私はそれをとにかく見たいと思ったが、このアニメについては、 エピソードは一部の人々のために少し悪化するので、私は個人的に私はそれをより楽しいと私は個人的に見つけるこのように1または2日間でそれをすべて見ることをお勧めします
アニメは、あなたが学校のすべての生徒の物語を知っているように作られていると思ってください。そして、私はすべての物語が前の物語よりも面白いと感じます


結局のところ私は本当にアニメが好きだったし、それ以上のエピソードがあればそれは素晴らしいと思うが、私は不可能だと思う（全体的に9）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=175045) / [KSAkiller](https://myanimelist.net/profile/KSAkiller/reviews)


> I for my self find this anime so underrated, when first saw the page ...

## OTA-Dude



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  10

注：私はまだビジュアル小説を読んでいないが、私は今それをプレイし始めている。

私がロマンス/ファンタジーアニメを探していた時期に、私はこのアニメを見つけたが、混在したレビューのためにそれを見ることができなかった。 私は結局Grisaiaを見始めて、私がそれを始めた日にそれを終えました。 はい、ちょっと短くペースが間違っているかもしれませんが、全体的にはまだ良いアニメです。 素晴らしいものではありませんが、興味をそそるほど十分です。 さて、レビューを始めましょう。

ストーリー - 全体：7
それは本当にGrisaiaの話ではありませんが、ここにはそれがあります。湯治という男は普通の学校生活を望んでいて、結局高校に通うことができました。 すべての生徒には悩ましい過去があり、その生徒たちは過去に対処しています。 それは基本的にそれです。 それは簡単ですが、それでも楽しいです。

アートとアニメーション - 全体：8
このアニメの芸術は、驚くほど鮮やかで色彩豊かです。 悲しいことに、このアニメの3D部分のアニメーションは非常に不安定であり、望ましいままにされています。

サウンドトラック - 全体：7
このアニメのサウンドトラックは本当に素敵で、うまくフィットし、オープニングはいつものアニメの好きなオープニングの一つです。 ここに本当の苦情はありません。

キャラクター - 全体：10
グリッサイアのすべてのキャラクターには個性があります。 画面の時間はほとんど変わらず、すべてのキャラクターは、使いすぎのアニメのアーキタイプとは違って新鮮であると感じました（ミッチルを除き、とにかくウェイフ素材です）。 主人公の主人公の雄二もアニメの主人公の一人です。なぜなら、彼は一般的なハレム主人公とはまったく異なっているからです。 とにかく、これはおそらくアニメで私の好きなキャストです。

全体的な楽しさ -  8
このアニメは、ペーシング、不安定なアニメーションを見落として、視覚小説をスキップすることができれば本当に良いです。 視覚小説が存在しないふりをするなら、それは実際には本当に良いことです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=208467) / [OTA-Dude](https://myanimelist.net/profile/OTA-Dude/reviews)


> Note: I have not read the visual novel yet, but I am starting to play it now.    During a period of where I was looking for romance/fantasy anime, I stumbled upon this anime, and was unsure to wat ...

## NightAir



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  10

Grisaia no Kajitsuは、不必要なファンタジスタ、馬鹿馬鹿しいこと、パワーを奪われたMC、そして女性キャラクターの個々のバックストーリーに捧げられた時間の間に交代した。 湯治は非常に非感情的な主人公として設立され、これはしばしば彼が悲劇的な運命からステレオタイプまたは極端なものからそれぞれを救助する方法を作りました。 それは反復の落とし穴に落ちたが、このアニメは視覚的な斬新なゲームに基づいていたので意味がある。

キャラクターのバックストーリーはとてもうまくいっていますか？ ミチルルさんは明らかに最も気を配ってくれました。それは私に最も大きな影響を与えたものでした。

それと同時に、続編（Grisaia no MeikyuuとGrisaia no Rakuen）に追いつくまでは、私は本当にゆうじについて中立でした。 しかし、確かに、それらをチェックして、彼らはそれらに驚異的なやりました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=190046) / [NightAir](https://myanimelist.net/profile/NightAir/reviews)


> Grisaia no Kajitsu alternated in between unnecessary fanservice, some ridiculous ...

## GinPowA



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  9

素晴らしいアニメ！

最初にこのアニメを見たとき、私はこれがあなたの毎日の平均的なハーレムアニメだとはかなり確信していましたが、私は間違っていたと思います。

ストーリーは素晴らしい

キャラクターの深いバックグラウンドは悲しいですが、もちろんメインキャラクターがそれを解決すると、いつかは心温まるでしょう。

（BEWARE）
このアニメはもともとは視覚小説だったので、当然それは少なくとも30時間もかかりましたが、アニメではそれほど時間がかかりませんので、明らかにペーシングの問題があります

（スポイラーの例）

少女の主人公はみんなを嫌う。 そして、次のエピソードで彼女は彼の友人であることに気をつけません。

ペーシングについて本当に気にしないなら、おそらくそれを楽しむでしょう！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=177763) / [GinPowA](https://myanimelist.net/profile/GinPowA/reviews)


> Awesome anime!    When I first saw this anime I was pretty sure that ...

## coheedjr



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  8

レビューをすばやく書くために、私は以下の評価を与えました：

ストーリー：6
アート：9
サウンド：8
キャラクター：8
楽しさ：9
全体的 -  8

ほとんどのレビューとは違って、私はシリーズの内容や、なぜ私がそれを評価したのかについて深くは触れません。

GrisaiaのKajitsuは非常によいアニメである。 それは感情的、激しい、かわいい、面白い、すべての文字の深さのセンスを構築しながら。 人々がこのアニメを嫌う主な理由は、A）彼らは視覚小説を演奏しているか、B）そのストーリーが欠けているからです。 シナリオAと戦うためには、Visual Novelはストーリーをより完全に伝えることが当然のことです。 私は、たとえそれがPGish版になったとしても、アニメがその精神を捉えて良い仕事をしたと信じています。 あなたがビジュアル小説をプレイした場合、あなたは残されているすべての細部を理解し、シリーズの要点を変えることができるので、これは喜ばれることでしょう。 最初にアニメを見て、その後、VNを再生すると、完全にうまく、あなたはそれを楽しむでしょう。

シナリオBでは、ストーリーが最大ではないことは事実です。 このシリーズの主な魅力は、アニメがその周りに構築するバックストーリーとキャラクターです。 それは強い中央の物語を持っていませんが、後ろの物語はしっかりしており、とてもうまくいきます。 彼らは悲しみ、幸福、そしてただモエだけがもたらすことができる感情を含む、多くの感情を聴衆にもたらします。

結論として、私は主にVNをプレイしていない人々のためにこのレビューを書いています。 私は彼らに素晴らしいキャラクターとさらに優れた芸術スタイルがあるので、このアニメにチャンスを与えてほしい。 あなたが物語のファンであれば、これはあなたのアニメではないかもしれません。 私はこのアニメを楽しんだが、それが持っているすべての否定的なレビューでそれを見ることを決める前に落胆した。 私は野党の理由が一般の読者には当てはまらないかもしれないことを示したかっただけです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=202018) / [coheedjr](https://myanimelist.net/profile/coheedjr/reviews)


> To quickly write a review I awarded the following ratings:    Story: 6  Art: 9  Sound:8  Character: 8  Enjoyment:9  Overall- 8    Unlike most reviews I'm not going to go into depth on  ...

## animefreak265



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  7

グリッサイアのフルーツは鈍い物語だったが、決して退屈しなかった。 私が見た他のアニメのような面白い、奇妙でセクシーだった。


ストーリーライン：Grisaiaのストーリーラインは、このアニメのための私の最も好きなものでした、そしてそれはかなり悪いです。 それは恐ろしいことではありませんでしたが、私がショーを見た理由でもありませんでした。 私の好きなエピソードは 'Angelic Howl' 1,2,3です。「Raison D'être」と「Let's of Happiness」と並んで

キャラクター：キャラクターはあなたが見ているショーの大部分であり、Grisaiaのために私は多くのキャラクターが好きです。 サチは個人的に私のお気に入りだった。 彼女は悪くて甘く、メイドとしてドレスアップします。メイドは誰も愛していないでしょう？ ユミコも非常に良いキャラクターでしたが、私は彼女が自分の性格をゆうじの周りでランダムに変える部分は好きではありませんでした。 彼女のバックストーリーが3つのエピソード全体を取り上げたので、アマネは私の他のお気に入りだった。 また、彼女のnad Kazukiは私のotpです。 私はカズキが帰ることができるようにシーズン2を見るのを待つことができず、彼らは一緒になる。 私はMakinaやMichiruがそれほど好きではなかった、彼らはかなり迷惑で、Yujiは面白いキャラクターだった、私は彼の過去を見つけることに興奮している。

アニメーション：それは私が見ている最高のアニメーションではなかったが、それは解決された。 時々それは素晴らしかったし、セーラームーンクリスタルほど悪くない、それはひどく見えた他の回。 オープニングとエンディングのアニメーションは美しく、フラッシュバックのシーンも非常にきれいで、際立っていました。

音楽：音楽は素晴らしかったです。 キャッチーで思い出深いので、オープニングは私のお気に入りの部分でした。 エンディングも素晴らしかった、私のお気に入りは最初のものだった。 声優は特にカズキーの音が響きました。 音楽はElements Gardenによって行われます

楽しさ：Grisaiaは時計の価値があり、私は映画と第2シーズンを見て非常に興奮しています。 グリッサイアのフルーツは神秘的で、悲しくて暑かった。

それは13のエピソードを持ち、スタジオ8ビットで行われます。 それはSentai Filmworksのライセンスを受けており、Crunchyrollで見ることができます。  2014年10月5日から2014年12月28日まで放映されました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=201824) / [animefreak265](https://myanimelist.net/profile/animefreak265/reviews)


> The Fruit of Grisaia had kind of a dull story but I never got bored with it. It was interesting, weird and sexy like alot of other animes I have watched.      Storyline: Grisaia's storyline was my least fav ...

## Vaenny



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

このアニメについては、何も言われていないのですか？ 人気のビジュアル小説「Grisaia no Kajitsu」は、私が楽しむとは思っていなかったものでした。 これは、あなたが「OMG、私は起こったとは信じられない！」と言いたいアニメの一つです。 あなたの頭の中でその場面を何度も繰り返してください。
_____________________________________________________
ビジュアル・ノベルを自分で演奏したことはありませんが、アニメーションはかなり忠実であったと思います。 正直言って、私が最初の3つのエピソードを最初に見たとき、私は主流のハーレムの終焉を持つ別の主流のハレームのアニメになると思った。 私は間違っていた。 アニメがどんなに暗くなったかを見たとき、すぐに私の注意を引いた。
_____________________________________________________
キャラクターにとって、私は彼らが持っているものを経験したことがないにもかかわらず、彼らはかなり関係があります。 各ヒロインには、自分自身の暗い過去がありました。 いくつかのアニメのアダプテーションとは異なり、ここのキャラクターはとてもリアルに見えました。それぞれのキャラクターが本当の人であるように感じました。 ヒロインたちが同じ宇宙で彼らのハッピーエンドを迎えたことをうれしく思います。
_____________________________________________________
私はこのアニメを、同時に明るく暗いものを望む人にお勧めします。 あなたが学校の日、妖精の空、または他のVNのアダルトが好きだったなら、Grisaia no Kajitsuは必見です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=201730) / [Vaenny](https://myanimelist.net/profile/Vaenny/reviews)


> What can I say about this anime that hasn't been said? Grisaia no Kajitsu, an adaptation of the popular visual novel, was something I ne ...

## RayRay-kun



全体的な|  4
--- | ---
ストーリー|  3
アニメーション|  6
サウンド|  9
キャラクター|  3

ゲーム会社が作ったビジュアル小説のアニメ化である「Grisaia no Kajitsu」は、フロントウイングと呼ばれています。 正直、私はGrisaiaが適応を得ていたことを知りたいと非常に興奮していました。  VN（ビジュアルノベル）の巨大なファンとして、私はそれがClannadとリトルバスターズほど良いと思って、アニメ版を見たいと思っていました！ しかし、私は失望しました。 グリッサイアは素晴らしいVNですが、適応は非常に弱いです。 私は多くの人々がこの9と10の評価のうち7を与えているのを見るが、私は多くの人々がVisual Novelを読んでいないと思う。 そして、VNが適応を得たとき、彼らは通常ゲームに基づいて判断した。 グリッサイアは合計50時間以上の読書時間を誇り、多くのコンテンツを特集し、各ヒロインのルートは約8-10時間です。 そして、何を推測する？ 彼らはそのすべてを13のエピソードに詰め込んだ。



アート/アニメーション：全体的に、アニメーションはうまくいきました。 私が気に入らなかったのはキャラクターデザインだけでした。 細部は非常にぎこちなく、見た目がよく見えるように感じました。 ビジュアル小説のCGと比べて、デザインは間違いなく良く見えませんでした。 しかし、それは私がクールだと思ったVNにあったかわいいちびアニメーションシーンのいくつかを特色にしました。 それ以外に言いたいことはそれほどありません。 それは良いかもしれませんが、それは不快ではありませんでした。

サウンド：それほど大きな違いはありません。 音楽は基本的にVNで演奏されたものと同じでした。 オープニング曲は以前とは違ったものでしたが、私はそれを気に入っていましたが、ショーに合っていました。  Grisaiaには、私が好きな素晴らしいオリジナルのサウンドトラックがあるので、それは肯定的です。 キャラクターの声も同じだったので、そこに苦情はありません。

キャラクター：グリッサイアには私が見た中で最高のキャラクターがいくつかあります。 彼らはすべて非常にユニークで、よく開発されています。 アニメが何を示すことができたかは、はっきりとはっきりしています。 キャラクターを解体するには、まず、ミチル、コメディ、サカキ、寒い孤独なオオカミのタイプ、サチ、リクエストされた従順なメイド、遊び心のあるマキナに多くを加えるツンデレタイプ 基本的には榊と反対の姉妹型の天国があります。  Grisaiaには本当に素晴らしいキャラクターがありますが、悲しいことに、アニメ全体を通じて開発が進められました。 これはルートに突入する速さ、どんなキャラクターの発達も示さずにポイントに近づき、クライマックスの前にどのように成長して変化したかによってわかります。 キャラクターは実際には最初は一般的なもののように見えるかもしれませんが、一度あなたがそこを学ぶと、それが変わります。 目に合うものがもっと深いです。

全体的に：結局、私は正直にグリッサイアに満足していませんでした。 それを確固たるものとするためには、約26-30回のエピソードが必要でした。 そしてそれは失望しています。なぜなら、それはとても価値があるからです。 たぶん私はこれが実際に値するよりも少ないクレジットを与えているが、私はアニメからさらに多くを期待していた。 私はあなたがそれを見るべきではないと言っているつもりはない。 誰もが自分の意見を持っており、これはあなたが好きなものかもしれません。 私が言うつもりなのは、Visual Novelと比較して、アニメはかなり弱いということです。 だから、あなたがこれを見たり、すでに持っているのであれば、VNをチェックしてみてください。読んだほうが価値があり、なぜアニメに満足していなかったのか分かります。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=175113) / [RayRay-kun](https://myanimelist.net/profile/RayRay-kun/reviews)


> Grisaia no Kajitsu, an anime adaption of the visual novel made by the game company called frontwing. Honestly, I was quite excited to find out that Grisaia was getting an adaption. As a huge fan of VN (Visual Novel) I wanted to see an anime version of it, hoping it would be as good as Clannad and Little Busters! but to be blunt, I was disappointed. Grisaia is an amazing VN, but the adaption was very weak. I see a lot of people giving this 9, and 7 out of 10 ratings, but I think a lot of those people haven't read the Visual Novel. And when a VN gets an adaption, their usually judged based off the game. Grisaia in total is 50+ hours of readi ...

## Tavinreyes257



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  8

GrisaiaのKajitsu、ミレー・ハレームのアニメの実行として開始されます。  Grisaiaは、そのハーレム・トリックのために最初は目立っていませんが、そのシリーズは通常のハーレム・ヒジンクから逃げ始め、握っているストーリーラインに向かって移動するので、それらのトリックは視聴者を掴むだけだったと思います。 私は当然知っている？ プロットのあるハーレム。 だからあなたの友人がいつも笑顔であなたに尋ねると、「おい、あなたはプロットのためにそれを見ているのですか？」 あなたは勇敢に言うことができますなぜ、私は確かに！

主人公が彼の周りのすべての女の子の過去と性格を探検するように、ストーリーを解き放つか、この場合はプロットをキャラクタードリブンプロットと呼びます。 今これはいくつかのharemsと異なることはないかもしれませんが、本当にキャラクター駆動のプロットを輝かせるのは、私がちょっと手に入れる文字です。

芸術とアニメーションはちょうど驚異的です。 色、彩度、ディテール。 刺激的なビジュアルは、最初にアニメを開始するために私の注意を引いたものです。

そのサウンドは堅実なボイス演奏が素晴らしく、BG音楽だけでなく、素晴らしいOPとEDでした。 実際に不平を言うことはあまりありません。

今すぐキャラクターに！ 今私は、すべてのキャラクターが完璧だとは言いませんが、それぞれのアークの大半はとても面白かったです。 アニメが十分に明らかにしていなかったので、もう少しスクリーン時間が必要だと思う人もいます。 私は彼らの話を話すことができればと思いますが、それは私に触れる場面を台無しにするでしょうが、私はそれらを見ている私の経験について話すことができます。 個人的に、私は何かの理由で彼女が他のものよりも私の鼓動を引っ張ったので、ツンデレが好きになった（あなたがそれを見たときに誰が知っているか）。 他のキャラクターのアークは、私が彼らの人生を予測できないので、私に1つの地獄の経験を与えました。 すべてのキャラクターは、キャラクターとキャラクターだけで一生独特の人生を持っていました。

私はハレムのジャンルのファンではないので、私はこのアニメを楽しんでいます。 アニメ全体を通して、アニメは常にそれから枝分かれしているように見えるので、これは実際にはハレームアニメであることを思い出さなければならなかった。 アニメそのものは、ショーには存在しなかったものの、あなたの頭の後ろにとどまっていたものがたくさんあることを示しています。

全体的なグリッサイアは素晴らしいアニメで、私は将来自分自身を再び見ることができるかもしれません。 ああ、私は、第1シーズンから残された質問に答える、現在放送中の第2シーズンがあることを忘れていました。 最も蔓延している質問は、「まさに誰が...」ということです。申し訳ありませんが、私はスポイラーから明らかにすべきことを忘れていました。 しかし、ちょっとした冗談を言っても間違っていることはありませんか？ 私はあなたがこのアニメを楽しんでいて、私がやったことを覚えていて、これがハーレム・アニメであることを覚えておいてください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=186987) / [Tavinreyes257](https://myanimelist.net/profile/Tavinreyes257/reviews)


> Grisaia no Kajitsu, starts out as a run of the mill harem anime. Grisaia does not stand out very much in the beginning due to its harem tricks but I imagine those tricks were only to grab hold of viewers as the series started to break away from the usual harem hijinks and moved tow ...

## xRager69



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

ここにはもう一つのアニメシリーズがあります。 そしてまた、私はひどく間違っていた！ これは素晴らしいです！ あなたがこのシリーズに進むと、それはあなたを引き寄せます。あなたがこれを読んでいるなら、それを与えてください！  69/10！ 私が不平を言うことができるのは、ストーリーが速いのでちょっと混乱するかもしれないということだけです。

P.S. あなたが知らない場合に備えて、これを見るための命令は、GrisaiaのKajitsu、GrisaiaのMeikyuuおよび最後のGrisaiaのRakuenである。 スペシャル.......ちょっと言っておきましょう...あなたは、あなたのドアが組織の箱で閉じた状態で、スペシャルを単独で見たいと思うでしょう。XD

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=210725) / [xRager69](https://myanimelist.net/profile/xRager69/reviews)


> Here is yet, another anime series I put on the side thinki ...

## SensouNoKami



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

このレビューを書いているうちに、私はアニメを見る前にビジュアル小説の一部を演奏していたので、私が持っている偏見や事前判断を捨てるように最善を尽くします。

アニメのハイライトポイントは、確かにストーリー、キャラクター、アートでした。

ストーリー：
ストーリーは単純に2つのセクションに分けることができます。設定とキャラクターが紹介される予備のエピソードと、各ヒロインが自分のストーリーでより深く探究される個々のアークです。

アート：
アニメを通して、私はキャラクターの美しい芸術やアニメーションを賞賛することはできません。 鮮やかな色とキャラクターモデルは非常によく行われ、成熟度、優雅さ、可愛らしさがよく調和しています。

キャラクター：
私の意見では、このアニメの最強のポイントの1つはキャラクターであり、それぞれのキャラクターは独自の方法で独自のものであり、独自の癖や興味を持っています。 彼らはすべて時にはコメディーになることができますが、見ることが面白くなるような深刻なものです。 最も重要なのは、それぞれのキャラクターの行動や行動の仕方がそれぞれのストーリーと密接に結びついていることで、私たちはもっと付き合って共感を感じることができます。

弱点：
Grisaia no Kajitsuの欠点の1つはシリーズの長さが短いことです。これは、各ヒロインたちができるだけ多くの時間をかけて開発することができず、彼らの話がペースで動いて視聴者が辿り着くことが困難になることを意味します に添付。 ヒロインに焦点を当てているので、男性MCもまた多くの開発を受けるようには見えず、時にはヒロインズアークを進める援助になるためだけに存在するように見える。

全体：
結局のところ、GrisaiaのKajitsuはコメディ、ドラマ、ロマンスの要素とある程度の悲劇を組み合わせた非常に楽しいアニメです。 トピックのいくつかは本質的に非常に暗く心理的であり、誰にとってもそうでないかもしれません。 しかし、私は人々にこの前に与えることを強くお勧めします。もしあなたが好きなら、間違いの疑問や疑問の多くに答えるので、間違いなく2つの続編を見てください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=189781) / [SensouNoKami](https://myanimelist.net/profile/SensouNoKami/reviews)


> In writing this review, i have played part of the visual novel before watching the anime, and so i will try my best to throw away any biases or pre-judgments that i may have.    The highlight points o ...

## PyraXadon



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  7

軽い斬新な適応（特に脚の適応）は、アニメーション化されるたびに、常にヒットやミスをしています。 場合によっては、Kanon 2006やClannad Afterstoryなどの大成功を収めたショーがあります。 時々、私たちは適応の大部分が成功を収めていないことがあります。 そして、私たちはGrisaiaのKajitsuを持っています。

ストーリー（6.89 / 10）：Grisaiaのストーリーは、私たちの主人公の湯治に続きます。 普通の高校生を育てようとすると、裕次郎は牢獄のような壁と低い学生数にもかかわらず、そこに着くのを手伝ってくれた人々によれば、普通の学校であるという不思議な学校に入ります。 彼が5人の女の子を見つけて、ここに来て、彼の人生に旅を始める。

Grisaiaのプロットラインは、Air、Kanon、ClannadのKey Trilogyに似ています。 シリーズ全体では、彼の周りの5人の女の子の生活を旅し、それぞれの話を一つ一つ学びます。  Grisaiaはアニメの形でギャルゲの物語を伝える伝統的な方法ですが、この式を使用しても実際には高い評価を得ていません。 通常、この性質のショーがどんな意味でも重要である理由は、ショーの様子と関連して伝えられるストーリーと開発によるものです。  Grisaiaは...いろいろな意味でのストーリーテリングに関しては、まあ、平凡です。

まず、物語。  5人の女の子の話は、大半がほとんど平均です。 ショーの私の最大の不平の一つは、それぞれの女の子がどう扱われるかです。  13個のエピソードランタイム全体の中で、ショーはすべての女の子を別々に扱い、一部の女の子はランタイム全体のほぼ半分を得て話をし、他の女の子は1つのエピソードしか得ていないという理由を伝えます。 これはシリーズの両刃の剣の役目を果たします。 一方で、最もランタイムになるアークで、我々はいくつかのノッチを表示をもたらすかなり良い物語を持っています。 しかし一方で、私たちは実際にはうまくいっていない物語を持っています。 これは主に、ペーシングに起因する障害です。

このショーのためのペーシングもまた恐ろしい問題です。 時には、大部分が「良い」弧の間に、ショーはそれ自体が減速し、聴衆がストーリーに吸収されるようにストーリーを正確に伝えるので、効果的です。 しかし、逆効果として、物語を正確に伝えるために十分な臨場感を得られない物語は、急いで、急いで、急いでいる。 あなたがキャラクターに基づいたショーを見ているときに、最後にすべきことは、最も重要なことであるキャラクターの物語を突っ走っているので、シリーズにとって非常にまばらな問題でした。

しかし、結局のところ、ショーには本当に決着があまりありません。 これに似たショーのように、ショーの種類は本当の終わりなしで終わります。代わりに、本当に多くのロマンチックな進歩をしないものを選びます。 これは結末には問題ありませんが、多くのショーでもこれが行われていますので、それほど目立たず、期待していたので、それほど大きな影響を与えません。

全体として、Grisaiaは興味深いことが起こっていました。 一方で、それはショーがそれを急いで行ったために、彼らの話が強制され、進行していないように見えるので、本当にあなたにはあまり気にしないように、恐ろしく急いでしまったキャラクターの話があった。 しかし同時に、それは非常によく話された物語（特に1つ）を作った。 悲しいことに、シリーズの最後の弧がなければ、このショーはすばやく流れ落ちたでしょう。

概要：
+良いキャラクターの話
+/-主要三部作ストーリーテイストのスタイル（それは動作しますが、それは前に行われています）
 - 痛いペース
 - ほとんどが悪い/急いでいるキャラクターの物語

キャラクター（6.66 / 10）：Grisaiaのキャラクターも同じような問題を共有しています。 性格ごとに、これらのキャラクターのすべては、額面価格で撮影されたときにはむしろメッシュである別のアニメ劇団を反映しています。 彼らの視点ストーリーと組み合わせると、彼らがより欠けているよりも3次元にするのは、本当にこれらのキャラクターの物語です。

最初に主人公のKazumi Yuujiがいます。 ほとんどのハーレムの主人公と比較して、祐次はちょっと変わった人です。 彼は事実上どんな状況に直面しても非常に落ち着いていて、女の子が文字通り尋ねるすべてのものを取りますが、これに限定されているわけではありませんが、それらを埋葬し、殺したり、父親になったりします。 彼は非常に興味深いキャラクターですが、彼はプロットデバイスです。 ショーのほとんどは、Yuuji自身に厳密に焦点を当て、女の子が長く暮らすものに変えることを選択しただけでなく、私たち全員が自分の話を伝えるように誘発するものもあります。 これは女の子が物語の主な焦点であるために悪いことではないが、比較的に言えば、この男は女の子の過去のボタンをオンにするだけである。

そして、私たちはシリーズの女性を持っています。 ミヒル、ユミコ、サチ、マキナ、アマネ。 ショーの構造は、これらの5人の女の子の話を上に示した順序で示し、各女の子に話をするエピソードの数を変えて、それぞれの視聴率と発達の量を変えます。 この構造から、私が見る限り、グリッサイアが主要な問題を抱く場所があります。 ここの女の子のほとんどすべて、あなたは本当に知りません。 実際、それらのうち約3つは、シリーズ全体のランタイムの合計の半分を得ています。それは、実際にそれをより多くの 重大なストーリーテリングのやり方ではなく、 しかし、彼らの物語を取り除くと、女の子の特徴は、偽のツンデレ、遠くのクールなもの、メイドのようなキャラクター、イムウト/娘のキャラクター、そして角質のような特徴を持つ明白で劇的なものです。 このシリーズの女の子たちは、単純に言い表せば、ショーを暗くして私を投げたいと思っているだけでなく、あなたが気にしたくない程度にショーを平均化します。

これら6桁の文字以外に、サイド文字はJBであることを除いて、あまり頻繁に表示されないものです。  （神、なぜニックネームを彼女に与えなければならなかったのですか？）サイドのキャラクターはシリーズではあまり目立ちすぎず、大部分はプロットを何か他のものよりも動かしています。

概要：
+/-面白いが、やや穏やかなMC
+/-シリーズの女の子は良いと悪いです
+/-サポートする文字は、プロットデバイスにすぎません。
 - キャラクターの重要性をバランスさせる主要な問題

アートとサウンド（8.23 / 10と7.01 / 10）：この番組のアニメーションは、Infinite Stratosと東京のレーベルを作った同じスタジオである8ビットによって制作されました。 グリッサイアは私が見て喜んでいると思うアニメーションスタイルを持っています。

このショーには、キャラクターの目や髪がクリスタルのように光り輝くようなスタイルがあります。 それはショーが持っている暗く心理的な裏打ちを放つような一種の明るいスタイルです。 このスタイルの芸術をとても重要なものにしているのは、ショーが暗くなると同じスタイルがうまく機能するということです。 何かが突然急激に変わるのを見るのは、ほとんど悪意を持っています。私はこのショーのアニメーションを厳密に愛しています。 心理学的なショーとして、私は恐怖の中で私を泣かせ、眠れない夜を与えてくれる場面が少なくともあると思っていました。そして、うまくいけば、これを最初に気にかけていることにも残念を感じます。 ありがたいことに、（または、むしろ、あからさまにも）ショーは私が期待していたような奇妙でねじれたような感覚を放つカップルのシーンを提供しました。  （そのエピソード12... * shudders *）

私が作品について奇妙に思ったのは、小さなもののデュオでした。 そのうちの1つは、ショーがしたちび指向の芸術スタイルです。 それは、ショーが多分3〜4回使用する珍しいスタイルですが、それがどれほど奇妙であったかで私がそれを覚えておくのに十分な記憶がありました。 さらに、このショーの女性キャラクターのすべては、どちらかといえばやや刺激的であると感じた独特の特徴を共有しています。 その特性は、まつげです。 すべての女性キャラクターはこの赤いマークを自分の目のコーナーに持っていて、個人的にはちょっと変わったように見えました。  （これは本当に個人的な苦情です。）

ショーのサウンドトラックはかなり平均的です。 ショーはその終わりの歌のためにソフトトラックを利用しています。そして、私が聞いてまともなオープニングがあります。 私はそれを私が何度も何度も聞くだろうと呼ぶつもりはないが、うまく仕事に役立つ。 しかし、オープニングもまた興味深いことですが、それは、それぞれの女の子のそれぞれに、そして彼らの物語が何であるかを少し説明することです。 追加された素晴らしいディテールで、このショーを見るときに何が期待できるかを聴衆に垣間見せます。

概要：
+ショーにふさわしい芸術スタイル
+/-平均的なサウンドトラック

個人的な楽しさ（6.90 / 10）：Grisaiaは私が個人的に特別ではないことが分かったショーでした。 エピソードの後のエピソードを見ることは本当に私に多くの感情を与えませんでした、そして、私は本当にあまりにも貧弱に扱われているので、女の子のために申し訳ありません。 さらに、時には無益なエッチを加えようとする試みは、まったく無味でした。 しかし、シリーズの最後の弧を見てからは、このショーを私にとっては別の光に変えていたのです。 それが書かれた方法は、私が事前にショーのことを考え直しました。 それは、以前のエピソードの欠陥はまだそれを許すために十分ではなかったと言われています。

私はこのショーを好きでしたか？

アークの芸術、キャラクターデザイン、最終的なストーリーテリングは、私がこのショーで作ることができる唯一の肯定的なポイントでした。 なぜ私が最後のアークが好きなのかを説明するために、まあ、回復するために私は多くのモエショー療法が必要だと言ってみましょう。

私はこのショーについて好きではなかった？

ペーシング、穏やかなキャラクターのグループ、私たちがゆうじをうまく知ることができないという事実、JBに愛称を持つキャラクター、キャラクターの重要性に不均衡があるという事実（1人の女の子は文字通り、 全体的には4-5となる）、全体的には主人公のバックストーリーが多い暗いものの中で観客を守る。

私はこのショーをお勧めしますか？

正直なところ、私は本当に確信していません。 私が最高の部分であると考えているものに到達するためにたくさんのうんざりをぶつけることは、私が見るものから本当に価値がない。 それはショーが私達に興味深い物語を与えることに失敗したわけではなく、聴衆に涙を流すか女の子とその問題を残念に思うように気を付けることに失敗するだけではない。 全体として、私はこのショーがいくつかの面で成功したと言いますが、シリーズの陽気で輝かしい時を過ごす時間をとることは、見ているだけの価値がないと感じるものです。

総合スコア：6.91 / 10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=175083) / [PyraXadon](https://myanimelist.net/profile/PyraXadon/reviews)


> Light novel adaptations (particularly galge adaptations) have always been a bit of a hit or miss whenever they get animated. In some cases, we have some shows that end up to be great successes such as Kanon 2006 or Clannad Afterstory. Sometimes, we have adaptations that don't come out as much of a success. And then we have Grisaia no Kajitsu, which can be best described as a mix of the two.    Story (6.89/10): The story of Grisaia follows our main protagonist Yuuji. In an attempt to obtain a normal high school life, Yuuji enters a mysterious school that according to the people that helped him get there, is a normal school, despite its prison-like walls and low student count. It is here where he finds five girls, and begins his journey into their lives.    Grisaia's plotline is similar to the Key Trilogy of Air, Kanon, and Clannad. Throughout the entire run of the series, Yuuji journeys through the lives of the five girls that surround him, learning about each of their stories one by one. A traditional way of telling galge stories in anime form, Grisaia doesn't really get an ...

## Abominational



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  6
サウンド|  8
キャラクター|  9

「この時点で、私がどのように変化しても、私が失ったものは戻ってこないだろう」
カザミウウジ

この見積もりは、この適応をむしろ正確に説明しています。 適応のためにカットされたコンテンツは、適応がどれほどうまくいっても置き換えられません。

適応として、GrisaiaのKajitsuは最初から運命だった。 どのように見ても、13のエピソードは視覚小説の70時間以上のコンテンツに適応するほどではありません。 ハーレム形式に変えなければならないなどの他の制限に直面して、13のエピソードにすべてを収め、ハーレムの現状を維持しようとする闘いは、災害以外に何ももたらさない可能性があります。

最終的な結果は、どんな種類のキャラクター開発も欠いている混乱です。 物語は、元の作品の影だけであり、切り詰められ、再編成され、急いで変更されました。 悲しいことは、残っているものでさえペースが足りなくなってしまったことです。 私は最初のウォッチスルーの後に、どの女の子がいたかを覚えていないことを認めなければなりません。

それが24 +エピソードのアニメ（そして、好ましくはJ.C.スタッフによって行われた）であったならば、それは疑いなくより良いことになりました。 主人公のそれぞれは、少なくとも3つのエピソードで彼らの物語の弧を描くことができました。残りのエピソードは重要なキャラクターの開発に向かい、個々の弧の基盤を作りました。

サウンドトラックは、基本的にビジュアル小説からの直接インポートです。 それはこれまでにない最も素晴らしい、最も記憶に残るものですが、十分にうまくいくのです。 私の唯一の不満は、ビジュアル小説からの私の好きな歌のカップルがカットを作っていないということです。

Grisaiaについての私の好きなことは、それが文字だということです。 主なセールスポイントは、（時には過度の性的な）コメディと対照的な暗い心理的側面です。 キャラクターはこの両方の役割をうまく果たし、その間に面白くユニークな状態を維持します。 彼らをとても驚くようにするのは、最初は極端にステレオタイプに見えるかもしれませんが、キャラクターの性格は実際ははるかに深く複雑です。 ハレームのアニメでは、たくさんの魅力的な女の子が選出されています。誰かのために何かがあります（トラップを探している場合を除き、Grisaia no Meikyuuまで待たなければなりません）。

祐二の声優としての櫻井孝宏の選択は、おそらくアニメの適応に関してなされた最高の決定でした。 彼の皮肉なコメディを致命的な精度で提供して、彼は一度ミュートの主人公に合った声を出します。

Grisaia no Kajitsuの総合スコアは7/10です。 それはすべての欠点にもかかわらず、それはまだ私の好きな視覚小説の本質の一部を持っています。 私はそれがまだいくらか楽しむことができたと感じていましたが、私はそれを見て後悔していませんでした。 しかし、あなたがビジュアル小説を演奏したり、近い将来にそうしようとするなら（VNのジャンルに希薄な興味があってもお勧めします）、これを渡すことをお勧めします。 平凡なアニメの適応のためには、はるかに優れたVNを放棄したり、捨てたりする。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=228956) / [Abominational](https://myanimelist.net/profile/Abominational/reviews)


> 'At this point, no matter how I change, the things I've lost won't come back.'  -Kazami Yuuji    This quote describes this adaptation rather accurately. The content cut for the sake of the adaptation cannot be replaced, no matter how well the adaptation is done.    As an adaptation, Grisaia no Kajitsu was doomed ...

## Radamus



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

男性の主人公が全面的であり、女性を恐れていない、ハーレムのアニメを見るのは素晴らしいことです。 そこにはいくつかのタイプがあるかもしれませんが、私の意見ではあまりにも少ないです。

物語は私にカノンのアニメの多くを思い出させるが、素晴らしいアクションシーンがある。 アートワークは素晴らしく、このアニメのデザインは、広く使われている「欧米の」スタイルよりもアジアのように見えるようにキャラクターの目に見えるように爽やかです。

私にとっては、コメディシーンはとても面白かったし、私は涙があり、劇的で感情的なシーンは私にも涙でした。 だから私は、このアニメはほとんどの時間涙で私を持っていたと思います。

素晴らしいショー。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=200648) / [Radamus](https://myanimelist.net/profile/Radamus/reviews)


> It's great to see a harem anime where the male protagonist is  ...

## DJNOSTYLE



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  9
キャラクター|  10

中学校以来、私は心理的にダメージを受けた女の子を特に気に入っています...実際には、このレビューをオフラインにするのは正しい方法ではないと思います。 もう一度やり直してみましょう。 中学校以来、私は女の子たちによって心理的なダメージを受けています。...ああ、それをやってみましょう。

Grisaia No Kajitsu（Grisaia Fruit of Grisaia）は、2011年2月に大人の視覚小説として発売されました。魅力的なフラッシュバックとストーリー主導のアクション（そしてSEX）で詰め込み、すぐに認識を得て、問題なく動き出しました。 それが成功したので、GrisaiaはフランチャイズにMekyuuとRakuenの2つの追加を追加しました。 言うまでもなく、それはそれが主人公（Kazami Yuuji）であるだけでなく、異常に暗くねじれたヒロインであるため、宣伝の丘をスピードアップしています。 失う。

Grisaia No Kajitsuでは、軍事/秘密サービスのギグから、失語症から殺人的傾向に至る激しい心理的外傷の歴史を持つ精神的に苦しんだ10代の若者を収容するために建てられた豪華な高校に渡ります。 キャッチされているのは、学校は比較的新しい学校であり、現時点で登録された学生は全部で5人だけ（すべて女性）だということです。  3部作のこの第1セクションは、視聴者がそれらの生徒と知り合って、過去のことを少し覚えて、奇妙な学校でどのように巻き込まれているかを知る方法として役立ちます。 しかし、それらの女の子の過去が戻ってくるので、物事はそれほど単純ではなく、素早くちょっと忙しくなります。

このアニメは、少なくとも表面的に、5人の邪魔された青年と知り合いになっている悪口な人だけではありません。 さまざまな人々が異なるトラウマをどのように扱うかを説明するためにそこに設定された物語です。 復讐、記憶、そして死を詰め込んだグリッサイアは、すぐに観客が自分を離れたくないという話になります。 これをよりよく説明するためにいくつかの重要な要素に分解してください。

音楽：9/10
Grisaiaの音楽を他の多くのアニメと区別して設定するのは、その範囲と多様性だけです。 すべての曲は前者とは大きく異なります。 他の方法で建設されていれば、ショーはほとんど瞬間的に転落するだろう。 しかし、Grisaiaは、この多種多様な音楽を必要とし、極端に多様な感情を扱うようになっています。 心理的外傷は単純化された話題ではなく、このサウンドトラックでさまざまなメロディーに捉えられる方法は完璧です。 しかし、以前に注目されていた感情が再び流行すると、曲をリサイクルする必要があるため、音楽は繰り返して見ることができます。 それは残念な出来事ですが、それだけで全体的な緊張を下げるわけではありません。

キャラクター：10/10
Grisaia No Kajitsuに登場するキャラクターは、シリーズの輝かしい点です。 そして、ショーの最初のエピソードでは、それぞれの学生は、うまくレイアウトされたタイムリーな方法で紹介されます。  Grisaiaの素晴らしい点は、最初のエピソードで重要なすべてのキャラクターに会って、新しいキャラクターがシリーズの途中で登場するときに通常発生するラッシュを処理する必要がないことです。 誰もがパイロットに紹介されているので、視聴者は、特定のものか一般的なもののいずれかに常に成長する時間があります（しかし、マキナは私のものです）。 あなたがこれらの女性の中で遭遇するトラウマの範囲は、あなたの関心をつかむのを助け、多分あなたに医療分野のことを教えるでしょう。 もう一つのことは、それらのトラウマが必ずしも弱く見えるとは限らない方法で提示されるということです。 これらの女の子が絶望的な状況に対処できたという事実は、彼らが、スライス・オブ・ライフのジャンル（このショーは何とかして起こる）よりもはるかに深くて複雑な、  。

アート：7/10
芸術は、ショーのもっとも弱い部分であり、少なくとも多少はまともです。 それはあなたに気を散らさないように見えるが、それは良い方法であるかもしれない。 ビジュアル小説の相手と並んで比較すると、品質が著しく低下します。 これは、MyAnimeListのフォーラムに向かって、シリーズの騒動を巻き起こしたいくつかのファンを残して、彼らのキーボードが壊れて、なぜショーが嫌なのか不平を言うようになった。 それは本当にありません。 芸術は、日本の非主要なスタジオから出てくるものと並んでいます。 しかし、注目すべきは、芸術はやや劣っているということです。ショーが進行するにつれてそれほどうまくいかず、それはもっと早く見えるようになります - 以前のエピソードよりも注意を払って行われたように。 全体的に、それは心配するものではないし、Grisaia No Kajitsuが提供しなければならない全体的な感情から離れない。

ストーリー：8/10
ストーリーはGrisaia no Kajitsuの輝いた部分であった可能性があります。 しかし代わりに、文字を補うために書かれたもののような感じで、手元の仕事よりもフラッシュバックにもっと集中しています。 このショーのペースは、最終的には何よりもそれを引き下げるものです。 前にも言及したように、それはすばらしいスタートになり、プレイフィールドは誰もがすぐに完全に平準化されます。 しかし、クリエイターたちは、彼らがより良いと思ったキャラクターにもっと注意を払い、より多くのアニメスタイルのストーリーがより良い作品にフィットするようになると、あなたは気づくだろう。 競技場はもはや平準化されなくなった。 女の子の中には、自分の経験を詳述しているエピソードが1つか2つしかないものもあれば、3つまたは4つのエピソードもあったものもあります。 一方、視覚小説の物語は、より公平に見える5つのルートに分かれ、女の子の生活の中で何が起こっているのかを理解する時間が増えます。 これに加えて、物語がちょっとばかげている物語の終わり近くに1つのシナリオがありました。 何かを損なうことなくそれに入るのは難しいですが、すべての現実主義を完全に滲出させて5〜10分ほど良い出来事が起こり、最終的に私の気分が損なわれます。

Grisaia No Kajitsuは、ドラゴンボールZや鳴門のようなアニメよりも、もっと「アダルト」なものを探しているアニメーターやエントリーレベルの視聴者の方にお勧めしたいショーです（アニメが何であるか誤って誤っている 全体）。 グリッサイアは、シーズン1の終わりまで十分な仕事をしており、それが出てくる2つのより多くの季節に改善するためのストーリーを間違いなく残す。 ペーシングが少しラフになることがありますが、私が行ったのと同じくらいあなたが楽しむことができると確信しています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=181248) / [DJNOSTYLE](https://myanimelist.net/profile/DJNOSTYLE/reviews)


> Ever since middle school, I've been particularly fond of psychologically damaged girls...Actually, I don't think that's the right way to start this review off. Let's try again. Ever since middle school, I have been being psychologically damaged by girls and...oh screw it, let's just do this thing.    Grisaia No Kajitsu (The Fruit of Grisaia) originally released as an adult visual novel in February 2011. Packed to the brim with with compelling flashbacks and story-driven action (And SEX), it quickly gained recognition and took off without a hitch. Being as successful as it was, Grisaia added two more additions to its franchise, those being Meikyuu and Rakuen. Needles ...

## VexxumTrickz



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  10

TL; DR

あなたが圧倒的な主人公を好むなら、あなたはこのショーを楽しむでしょう

あなたがfanserviceが好きなら、あなたはこのショーを楽しむでしょう

ユニークなキャラクターと、虐待で苦しんでいた大変なストーリーと、それと同じようにキャッチーな曲のスコアで、私はそれを10のうち9と評価します。

血液と虐待を伴うこのより積極的なアニメでは警告されますが。
___________________________

今、各セクションの詳細なレビュー。

ストーリー：8

私はGrisaia no Kajitsuの話を楽しんでいました。それは、普通のストーリーのより暗い側面をもう一度見せているような気がしていましたが、それ自体は幸せな話の側面を保持していました。 ユニークではありましたが、いくつかのプロットポイントは、私の目の中で偉大で優れていることから戻っています。
 - 
アート：8

芸術は新しい世代のものなので、見た目は素晴らしく、ショーのアクションシーンは非常にうまくアニメーション化されています。芸術が最高にならなかったときは、私は1〜2回しか考えられませんでした。
 - 
サウンド：7

音楽はショーの瞬間のために配置されている必要があり、開幕戦はキャッチーですが、私はその素晴らしいエンディングを見つけることはできません
 - 
キャラクター：10

これは本当にこのショーが他の人たちの間で輝くところです。それが私がそれを楽しんだ理由です。 文字はとてもユニークです。 彼らは自分の権利ですべてのユニークな文字を覚えていることを私が見てきたステレオタイプには適合しません。 あなたは好きな女の子の一人、または私のお気に入りの一人としてふさわしいMCを見つけることが保証されます。

MCは非常に強く私にMahouka Koukou no RettouseiのMCを思い出させる。
 - 
楽しさ：9

私は私のショーのエッチ/ロマンス/アクションジャンルのファンであり、これは私のリストの他のショーよりも高いスコアを与えるためにユニークなエッジでそれらとまったく同じです。 私が知っていた最初の数回のエピソードの後、それは中毒性があったので、残りの部分を見ていた。
___________________________

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=197582) / [VexxumTrickz](https://myanimelist.net/profile/VexxumTrickz/reviews)


> TL;DR    If you like overpowered protagonists you will enjoy this show    If you like fanservice you will enjoy this show    With unique characters and an alright story filled wit ...

## Animenw



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  7

最初に誰かがこのアニメを見に行く前に、私は個人的に、このアニメが哀れな人のためではないことを警告しなければなりません。
今すぐレビューに。
Grisaia A.K.のフルーツLe Fruit de la Grisaiaは、私が2014年に見た最も心に触れるアニメです。ストーリーはそれだけでなく、スムーズに進み、予期せぬものです。 このアニメはパンティショットを作るチャンスを生かしているにもかかわらず、芸術は特にバックグラウンドで素晴らしいです。
多くのキャラクターはアニメで見つけるのがかなり一般的ですが、キャラクターは賢明です。 ツンデレ、メイド、露出師、静かなもの、そして萌えのキャラクター。
私はこのアニメを楽しんでいて、グリッサイアの迷路とグリッサイアのエデンが出るまで待つことはできません。

私はハードコアオタクとfanserviceのファンにこのアニメをお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=177729) / [Animenw](https://myanimelist.net/profile/Animenw/reviews)


> First off before anyone goes watching this anime I personally have to warn you t ...

## 1nonomiya



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  8

Grisaia no Kajitsu、Le Fruit de la Grisaia、Grisaiaの果物、またはあなたがそれを呼びたいものは何でも。  GrisaiaのKajitsuはエロゲ、または成人の視覚小説のアニメの適応です。 私はKajitsu、Capice、Rakuenを見てきましたが、まだ試していませんでしたが、私は2つのことをよく理解して比較しています。 その知識で、私はアニメのレビューを持っています。 私はすぐにカプリスと楽園を見直します。  Hシーンはありません。このアニメの適応は、ゲームのM定格バージョンに基づいており、すべてのHシーンが削除されています。

これを始めるつもりですか？  Grisaia no Kajitsuは、私たちの主人公、未知の背景を持つ不思議な移籍学生のKazami Yuujiを中心に展開しています。 主人公である彼の仕事として、彼は彼の高等学校の他の学生と話すことによってプロットを拡張することによってこれを達成する。 彼は5人のヒロインの過去を学び、彼らの信頼や愛を得ていますか？ とにかく、今シーズンはGrisaia no Rakuenを完全にスタートさせることを意味していた。

私たちのプラスを始めましょう...

1.アートワークは元のゲームの偉大な、同じアーティスト、それを望んでいないですか？ アートワークは本当にうまいです。それだけです。

2.声優は素晴らしいです。 各キャラクターの感情や個性とのマッチングは完璧でした。

ストーリーラインは興味深く魅力的です。

4.メインキャラクターは悪いですし、他のキャラクターを扱うときは面白いです。

5. 5人のヒロインの背景が完全に説明され、彼らの性格を理解しやすくなります。

いくつかの短所のための時間。

1.不必要な検閲。 そこにはエクッチのジャンルがあり、それにゴアもあります。  KajitsuはMの理由で評価され、Rは理由のためにanimeとして評価された。 検閲はまったく無意味です。 そのPG13を言うかもしれない。

私たちは数ヶ月後、カプリスでの主人公の過去について学ぶのを待たなければなりませんでした。 だから私たちは地獄が誰であったかについての情報はありませんでした。 私はプロットの穴としてこれを数えます。

3.カザスの次のシーズンまで、Kazami Yuujiのゴールは説明されていない。

これらの理由から私はこのアニメを7/10にしました。 それは面白く、創造的でユニークでした。 あなたがこのアニメで感じることができるのは、主人公からのこの「ミステリアスな」雰囲気です。 私はそれをお勧めしますか？ ええ、あなたがシリーズの残りの部分を見たいなら、  GrisaiaのKajitsuはそれ自身で行くことができないし、カプリスおよびRakuenのシリーズの残りの助けなしで食糧評価を有する。 だから自由な時間があれば、そうして、それを見てください。 それは時間の価値がある。 私はアニメの新人についてはあまり確信していませんが、新人はこのアニメを渡すべきですが、一方で退役軍人は、それのために行く。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=191894) / [1nonomiya](https://myanimelist.net/profile/1nonomiya/reviews)


> Grisaia no Kajitsu, Le Fruit de la Grisaia, The Fruit of Grisaia, or whatever you want to call it. Grisaia no Kajitsu is the anime adaptation of an Eroge, or adult visual novel. Note I have watched Kajitsu, Capice, and Rakuen but I haven't played the game y ...

## cybervengeance



全体的な|  4
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  6

私はこのアニメを見る前にビジュアル小説を最初に演奏しました。 私はそれにアニメ適応があるのか​​知りませんでした。

しかし、ここでは取引があります。 アニメの適応の前に私が元のソースを知るのを妨げる唯一の事は、シリーズに対する私の期待です。  GrisaiaのKajitsuに関しては、彼らはそれから地獄を殺した。

VNを脇に置くと、ペーシングやキャラクターの開発が速すぎて、あなたが何人かのエピソードを嫌ったそのキャラクターが、どうやって、どうして、なぜ彼と一緒に仲良くなっているのか、理解できない。

それをこのように考える：

1つのエピソードは、すべての文字は私たちの主人公とあまりにもフレンドリーではありません。 彼らは次のエピソードで彼らに疲れている、彼らはすでに彼らが長年友人だったようにあまりにも近すぎる。

征服するための異なるルートを持つVNの適応のために、彼らは主なヒロインであることを選んでそのペーシングを続け、OVAまたは何か（Clannadのような）として他のルートを追加する必要があります。

TL; DR

あなたがVNを手に入れようと計画していて、まだこのシリーズを見ていないのであれば、最初にVNを再生する前にそれを見てください.VNをプレイした場合、そして次にあなたがこのアニメを見て、  t。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=213060) / [cybervengeance](https://myanimelist.net/profile/cybervengeance/reviews)


> I played the visual novel first before seeing this anime. I didn't even know there's anime adaption for it.    Here's ...

## Kevstuf



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

これは、視覚小説をプレイしていない人のレビューです。  1つの文章で私の考えをまとめると、20 +エピソードまで拡張すればこのショーは完璧だったと言えますが、それでも爽やかで楽しいと感じました。

ストーリー：8/10

一見すると、この物語は、高密度のmcと多くの____-deresの付随するすべての列を伴うステレオタイプの学校のハーレムのように見えますが、実際は非常に暗くサスペンスなプロットです。 構造はClannadのものとちょっと似ていますが、mcはそれぞれの女の子の過去について学び、問題を解決して今日の平和を見つけることができます。 違いは、「私の両親は私の誕生日の贈り物を私に買わなかった」のような問題があるのではなく、それはもっと暗く、殺人、自殺、そしてあなたが考えることができる他のすべての悪いものが関係するということです。 これは、それぞれの女の子が自分の弧を持ち、それぞれが他の女の子の弧に実際には影響しないことを意味します。 このようにストーリーを設計する上で問題はありませんが、問題は、各アークがペーシングの点で適切にバランスされていないことです。 女の子のうちの1人は文字通り彼女のルート全体で1つのエピソードを受け取り、別の女の子は4つのエピソードを占めます。 これは、ショーがよく発達した物語と不十分に開発されたものの組み合わせであることを意味しますが、長い弧を描いた人物も急いで感じました。 節約の猶予は、前に述べたすべての、伝統のない暗い要素をハレームで見せている、物語の独創性です。

アート＆amp; amp; サウンド：8/10

素晴らしいOPとまともなEDですが、これは主観的な意見です。 芸術もかなり素晴らしいです。

キャラクター：8/10

このショーでは、mcはダンスではなく、実際に彼の周りに何が起こっているのかについてのスキルと意識を持っています。 すべての女性キャラクターは暗くて邪魔な過去を持っているので、ちょっとした治療の話しで癒すのを手助けすることはできません。 彼は時には過去の悪魔を追い払うために力を使う必要があるでしょう。 そんなハーレム・マシーンを見るのはとても爽やかでした。
ストーリーパートで言及したように、キャラクターは画面時間の均等な扱いを受けないので、複雑な人物とともに包括的な過去を持ち、穏やかで忘れがたいものもあります。 それにもかかわらず、それぞれのキャラクターは過去のものが誰であるかを指示して興味をそそられています。

楽しさ：9/10

ショーが急いでいたことを知っていたにもかかわらず、ヒロインたちの混乱した過去を見て、マックがどのようにそれらを解決したかを見てみると、残念だった。 本質的に、あなたは「私はこのプロットデバイスを以前に見たことがありません」と決して考えないでしょう。

全体：8/10

ショーは確かに急いでいたが、私はショーの独創性がそれの多くを補ったと思う。 各弧は激しく、不安定であり、各弧の結論が予測可能であったにもかかわらず、クライマックスはそうではありませんでした。 ペーシングがもっと引き出されたばかりの場合、このショーは傑作だったでしょう。 プロットの内容をペースよりも優先させる場合は、間違いなくこの時計を与えます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=207357) / [Kevstuf](https://myanimelist.net/profile/Kevstuf/reviews)


> This is a review by someone who has not played the visual novel. To sum up my thoughts in one sentence, I would say this show would've been perfection if it was extended to 20+ episodes, but even then, I found it refreshing and enjoyable.     Story: 8/10    Upon first glance, this story seems like a ster ...

## TheBaka-Otaku



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  6

これが私の最初の書面によるレビューであり、それは最善ではないかもしれないが、私はとにかく分かち合うことに決めたと言い始める。 また、私はこれをVisual Novelと比較する予定です。あなたがそれに興味がないなら、あなたは別の人のレビューを読むかもしれません！

私が尋ねなければならない最初の質問は、視覚小説がはるかに多くを提供している間、なぜこれだけ13エピソード長いですか？ これで最初に物語の中に入るのを手伝ってください。 それはあまりにも短く、これは急いで行かなければならないが、これはビジュアル小説では典型的なことだが、通常は数時間のコンテンツを短い12-13のエピソードのアニメに凝縮しようとするためだ。

アニメは最初から急いでいた。 彼らはすでにたくさんのキャラクターを開発するのに使われていたかもしれないたくさんの素材をスキップしました。これについて少し話します。 彼らは3つのエピソードをキャラクター化したものに指定し、その後、エピソード4で彼らはそれを終わらせる必要があると判断し、ビジュアル小説からのルートのようにほとんど変更されていない各女の子ルートをロールアウトし始めた。

キャラクター。 みんなの味のためのキャラクターがあります！ 大胸のオニーちゃん、ツンデレ、クデレ、メイド、ロリ、クールな主人公。 また、それが急いでいるので、キャラクターは過小評価され、あなたは彼らが遭遇しなければならなかったトラブルについて聞くと、彼らにとって悪い気分になります。

私がこのアニメを初めて見たとき、私はそれを楽しんだが、視覚的な小説を演奏した後、私はもうそれほど楽しんでいない。 そのキャラクターは過小評価され、物語は地獄のように急上昇し、多くの人々がそれを気に入らなかった。 それはソースマテリアルの名前に多少のダメージを与えているかもしれませんが、もし誰かが実際にそれを拾ったなら、私は彼らが私のようにそれを楽しんだと確信しています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=204210) / [TheBaka-Otaku](https://myanimelist.net/profile/TheBaka-Otaku/reviews)


> Let me start off by saying this is my first ever written review and it may not be the best but I decided to share anyways. Also I will be comparing this with the Visual Novel so  ...

## Zaku88



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  6
キャラクター|  7

GrisaiaがHのサークルで知られているFrontwingからVNから供給されていることを知っていると、女の子がファンのサービスを大量に主人公に垂らして、ハーレムに行くことを期待しているのです。 幸いなことに、この果物の外観は外観とはまったく異なっています（Grisaiaはフランス語の「grisaille」の改造で、モノクロで絵を描く手段を説明しています）。  Grisaiaは、唯一の学生であるにもかかわらず普通のサイズの学校に通う5人の非常に特別で特権的な少女のグループに関するものです。 この特別な地位は、彼らの人生に甚大な外傷を負った少女に与えられ、学校は平和と回復の場として意味されます。  Inは私たちの主人公、Sagara Sousukeのような落ち着きのある頭を浮かべた超兵士ですが、常識的です。 軍事的な過去から進んでいくことに決めたので、彼は普通の学校生活の願いを満たすためにこの特別学校に送られます。 彼は複数の性格を持つ女の子、ベッドの上でランダムに転がって寝る匂いをする女の子、あらゆる機会に彼を攻撃する女の子だけを歓迎する。 勇人の先の訓練はこの新しい猛攻撃に生き残るのに十分なのでしょうか？

グリッサイアは、決して普通のハレムではありません。 実際、ロマンスの面はおそらく疑わしいものです。 このショーでは、典型的なエッチベースのハーレムと、より暗く、スリラーベースのヒロインストーリーを備えたコメディを組み合わせています。 このショーは、ゆうじがそれぞれの女の子を知り、最終的に女の子が全身になっているのではなく、傷口から癒すのを手伝ってくれることに本当に関わっています。 ショーの最も記憶に残る側面は、それがどれほど暗いかです。 残忍な鼓動や邪魔にならない場面に加えて、たくさんのゴアと血があります。 おそらくテレビ版ではエッチよりも多くの検閲があります。 あなたはそれを見守る勇気があると思う？ 違う何かをお探しですか？ あなたはそれを見つけました。

アニメーション：
グリッサイアのアニメーションは確かです。 まず、映画はまるで映画のようにワイドスクリーンで面白くもレンダリングされます！ ショーは適度に飽和したパレットで描かれていますが、雲や夕焼けが鮮やかな鮮やかな海の眺めを目の当たりにしていることもあります。 ショーにはかなり素敵な背景と多種多様な風景があります。 図面は、カメラの焦点を模倣するかのように、ときには意図的にビューの一部をぼかすが、一般的には鮮明である。 車や波などさまざまなものにCGIが使用されることがありますが、気を散らすことはありません。 文字もよく描かれています。 すべての女の子は簡単に区別でき、著しく多様なワードローブを持っています。 ユニークな特性として、すべての女性は赤いまつ毛で描かれています。 全体として、感情は十分に表現されており、反応は信じられないものですが、もちろん、ショー全体を通して感情をほとんど示さない主人公は例外です。

このショーでは予期しない動作があります。 彼の前職からの勇二のスキルがしばしば利用されていると言ってみましょう。 積極的な運転、暴行、爆発が予想されます。 戦闘は、他のアクションベースのハレームで見られる共通の長時間の剣戦とは異なり、むしろ幕張が絡む戦いに似ています。 戦闘はしばしば片面で終わり、数秒以内に終了し、非常にスリル満点の秒です。 前に述べたように、このショーにはかなりのゴアと血があります。そのため、検閲が繰り返し行われました。 まだ多くのファンサービスがありますので、このショーでは多くの検閲を楽しむことができます。 無限のパンティショットやいたずらな風を期待してください。 さらに意外にも、強姦を試み、明らかな少女のマスターズシーンを含む成熟したオリエンテーションがあります。 まとめると、このショーは、アクションとエッチの両面で私が当初期待していたよりも強烈です。

音：
サウンドパッケージは平均的なものでした。  OPはかなり弱いメロディーですが、かなり弦楽器の付いた軽いポップピースです。 この番組には、ほとんどの場合エピソードの特定の中心ヒロインに続く多数のEDがあります。  EDの範囲は、憂鬱から軽快な遊び心までの範囲ですが、私は特に良いものは見つかりませんでした。  BGMは必要なときには支持的ですが、ショーのかなりの部分では完全に欠席しています。 特に記憶に残ることはありませんが、BGMはそれが重要な時に大きな効果を発揮しました。 インサート・ソングは、クリティカルな瞬間を強調するためにも使用されます。

VAのキャストはかなり面白く、主に熟練したサポートベテランで構成されています。 水橋かおり、田口弘子、友永茜は、それぞれのキャラクターに才能を与えてくれると信じています。 たぶんそれは私だけですが、私はMakina Irisuの声が腹が詰まっていることがわかりました。 全体的に、特に最後のアークで全体的に優れた性能を発揮します。

ストーリー：
驚いたことに、このショーはGTOを思い起こさせます。特に、他人の苦難の根本原因を緩和するために、個人の道が途中で消えていくことを思い出します。 ストーリーは5人の女の子を強調しています。 それが政治的な陰謀であろうと爆弾とのランダムな魅力であろうと、いくつかのカーブ球と暗い物質を期待している。 ショーは全体的に落ち込んでいるわけではありませんが、倫理的にむしろ禁止された領域に掘り下げることを期待してください。

ショーはいくつかの紹介エピソードから始まり、その後主人公は各女の子との魔法を働かせます。 女の子たちはすべて、究極的には無条件の軍事力（そして彼のつながり）を解決する狂気のような状況を抱えています。プロットの進行は面白くて魅力的です。 それぞれの弧は、それ自身の上昇行動と1〜2つのエピソードの間に続くクライマックスを備えた自己完結型のスリラーのものです。  1つの例外は最後のアークで、合計4つのエピソードで、ショーの中で最も暗く、最も冷たい部分を表します。 ショーは、このレビューの時点ですでに2番目のシーズンが行われているので、来るべきもののお話を聞いて終わります。 さらに、湯治の過去を大いに説明するOVAアウトがあり、なぜ彼が他の人を助けるためにこのような長さに行くのか。

キャラクター：
あなたはここでクッキーカッターのヒロインを見つけるつもりはありません。 すべての女の子は確かに奇妙な側面に少しですが、彼らの過去を与える理由を見ることができます。 キャラクターの展示だけでなく、キャラクターの開発も十分に期待できます。  Yuujiへの女の子の愛着は自然に成長し、アマガミSSとそのクローンとは違って、ヒロインのアークが終わった後に効果が残っているのを見てうれしいです。 非現実的なことは少しありますが、学校には他の生徒（そしてプリンシパル以外の教師）がいないという事実は、不必要な支援文字の共通の原因を簡便に排除します。 確かに、ショーはヒロインズに非常に焦点を当て、良い効果があります。

一方、湯治はあまり注意を払わない。 どのように彼は最初にスーパースパイ/暗殺者/狙撃兵になったのですか？ 彼は軍事的な過去（サガラ・ソスケとは違って）を与えられた少女たちに、すでにどのように親密に親しんでいますか？ 前述のように、OVAはこれに多くの答えを出します。

値：
このショーは予期せぬ驚きでした。 一見普通のハーレムとして始まり、劇的な方向転換を行い、非常に異なった何かを試みましたが、おそらく少し険しいですが、間違いなく思い出深いものでした。 どうやら、元のVNもかなり人気があり、Kickstarterでも英語に翻訳されています。

新鮮で新しいものをお探しですか？ 恐らくハレムのルーツを持つものが、どこか新しいものになるだろうか？ 私はこのショットを与えることをお勧めし、最初のいくつかの紹介エピソードは、実際にはショーの残りの部分のための良い指示を与えていないように少なくとも最初のヒロインアークを味わうことを確認します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=203211) / [Zaku88](https://myanimelist.net/profile/Zaku88/reviews)


> Knowing that Grisaia is sourced from a VN from Frontwing, which is well known in the H circles, I kind of had an idea of what to expect going in- a harem with girls drooling over the main protagonist with copious amounts of fan service. Fortunately, this fruit tastes quite different from its appearance (Grisaia is a modification of the French word 'grisaille', which describes a means of painting in monochrome). Grisaia is about a group of five very special and privileged girls that attend a normal-sized school despite being the only students. This special status is granted to girls who have suffered immense trauma in their lives, and the school is meant as a place of peace and recovery. In enters our protagonist, a calm, level-headed super-soldier like Sagara Sousuke but ...

## PurpleFade



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  7

時には過去の闘争が肩に重くかかり、私たちが本当に欲しい瞬間に生きることを妨げることがあります。 誰もが後悔と失望感を経験しています。 過去を放棄することは非常に難しいことです。 人の行け、悪い習慣、関係、否定的な経験などが含まれます。

ストーリー：6/10

あなたがカノン（2006年）に精通していれば、それは何となくそのストーリーラインに精通していますが、感情やドラマが少なく、「ダークサイド」といくつかの厄介なジョークがありますが、 まだそれはまだ楽しいです。

アート：7/10

アニメーションはあまりにも驚くべきではありませんし、どちらかというと恐ろしいものではありません。

サウンド：8/10

サウンドトラックはシーンとうまく合うので、かなり楽しいです。


キャラクター：7/10

まあキャラクターはかなり楽しいです。 あなたはまた、彼らの下着を時々見せてくれる傾向を持っている大きな胸の女の子が好きなら、これを既に見てください。 主人公については、彼は 'はい、私は'オーラと '私に話をしたり、あなたのお尻のビートを叩かないでください。

楽しさ：7/10

私はかなり私がこのアニメを嫌ったとは言えませんが、私もそれを愛しているとは言えませんが、人々がハレム、心理的、ロマンスのジャンルを探しているならばそれをお勧めします

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=197482) / [PurpleFade](https://myanimelist.net/profile/PurpleFade/reviews)


> Sometimes past struggles can weigh heavily on our shoulders and prevent us from living in the moment and being who we really want to  ...

## martyrofevil



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  1
アニメーション|  7
サウンド|  6
キャラクター|  1

これは生涯シリーズで一度です。 それほど記念碑的に悪いショーは、あなたが助けてくれるのではなく、不思議に見守ることができません。 ちょうどすべての物語の弧は、通常はソープオペラのために予約されているトップレベルのレベルに行き、それの上にもあらゆるハーレムのクリシェがある。 主人公の性欲を傷つけているショーのために、それは視覚小説に基づいていたと言うことができます。 彼はすべての女性を悪魔から救うクールな悪い奴だ。 通常、私はハーレム・トロープにも問題はありません。退屈なセットアップをスキップして時間を大幅に節約することができます。キャラクターに素早く飛び越えることができます。十分なキャラクターがあればうまくいくでしょう。 このシリーズはそれが合法的に優れた筆記技法だと思っているようです。 実際、ハーレム・トロペの外でさえ、すべての執筆は非常に便利です。 確かに、何が起こるのか分かりませんが、どうして起こったことが起こるのでしょうか？ 私は起こるすべてのばかげた、ばかげた、上のことを列挙したいと思うが、あなたはそれについて私の言葉を取らなければならない、それはあなたの心を吹くだろう！

私が最も嫌うのは、人々がこれが合法的に感情的に効果的なシリーズであると思われるようだということです。 どうやらVNは「人生を変えています」が、正確であるとは思えません。 私はこのシリーズで一日中本当にたわごとでしたが、私はこの秋のシーズンにもっとも楽しいものではないとは言い切れません。 私はすべての「深刻な」瞬間を通って縫っていたし、すべての「冗談」は平らに落ちる。 それは実際には何とかユニークなものです。 私はそれが最後に2つの新しい季節だったと思う？ 私はそれで大丈夫です....私は思う。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=175967) / [martyrofevil](https://myanimelist.net/profile/martyrofevil/reviews)


> This is a once in a lifetime series. A show so monumentally bad you can't help but watch in wonder. Just about every story arc goes to levels of over-the-top usu ...

## misterbadluck



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

「うそは色のようだ。 あなたが積み上げるほど、より黒いものが得られます... '
 -  Yuji Kazami

Grisaia Fruit of Grisaia（ガリシアの果物）は、話にあまり注意を払わない別のハーレムやromcomのように見えるかもしれません。 確かに、Grisaiでは、ストーリーがあまりにも平凡であるため、ストーリー展開を見つけることはできません。 しかし、あなたは驚くほど深いキャラクターの開発を見出すでしょう（主人公を除いて、これを第2シーズンのままにしておきます）。 ワオ。 まともなキャラクターの開発と背景物語を持つハーレム？ はい、お願いします。
私はharemsがあまり好きではないが、私は何とかこのアニメを楽しんで、明らかにはるかに優れているVisual Novelを終えることができました（ゲームプレイの90時間以上、シーズン約6時間、3 今まで確認された季節）。
そう、
＃1このアニメをユニークで楽しいものにするには？
＃2このアニメが抱える最終的な欠陥は何ですか？
＃3私はそれを見ることをお勧めしますか？

すべてのこれらの質問に答えるために、私は3つの部分、すなわちポジティブな要素、ネガティブな要素、個人的な意見でレビューを分割します。 さぁ、始めよう。

＃1良い要素
✔アニメーション：完璧、8ビットスタジオで作られた。 色は十分に飽和しており、背景画像は視覚小説のように十分にクリアです...

✔サウンド：ビジュアル小説から声優がまっすぐに取られているので、何の不満もありません。 それは完璧だ。  OP / EDのシーケンスに関しては、曲はうまく選んだので、私はそれらをスキップしなかった：3

✔CHARACTERS：まず、主人公Kazami Yuujiから始めましょう。 彼は最初は感情的で退屈だと感じますが、エピソードを通して、彼は彼のクラスメートを「トラウマ」または過去で助けることによって、スマートで気遣うことができます。 ある時点で、Kazamiは自分の哲学や人生の問題に対処する方法を持っているように感じました。それは主人公にとって印象的です。 彼の背景ストーリーは説明されていません。 彼についてもっと知りたい場合は、2番目のシーズン（Grisaia no Rakuen）を観る必要があります：それは彼のすべてです。または、あなたが十分に怠け者でないなら、ビジュアル小説をチェックすることができます。
二次キャラクターの場合：それぞれのキャラクターには、他のキャラクターと区別できる固有の特性があります。
Amane＆gt; 婚約者
みちる ＆ｇｔ； つんでれ
Makina＆gt; ロリ
榊u003e クデーレ/ブックワーム
サチ＆gt; 従順なメイド
JB＆GT;  oppais

待って...これは、ファンデーションベースのアニメのための完璧なレシピのように見えます。 私はここで正直に言うつもりです：あなたは絶対に正しいです。 しかし、ファンサービスは最小限のレベルに保たれているため、キャラクターの開発や背景ストーリーの説明を得ることができます。 各2-3のエピソードは、1人のキャラクターに捧げられています。キャラクターのストーリーだけでなく、過去と現在の心理状態についても実際に知ることができます。 それはハーレムのアニメにとっては非常に珍しいことですが、そうではありませんか？
正直なところ、キャラクターはハーレムストーリーの一部ではない（胸の大きさを忘れる）。 このアニメをもっとおいしく楽しいものにするための余分な「ソース」です。

✔ファニー・モーメント：はい、このアニメは面白い場面を使って観客を笑わせることを恐れず、実際に成功します。 いくつかのエピソードでは、いくつかのユーモアやジョーク（アダルトジョーク）もあり、それは純粋な漫画の救済のためのものです。 だから、それはこのショーの別のオプションの要素かもしれません。

✔エピソード：エピソードは、なぜこのアニメが心理的ドラマとみなされるのかを説明するキャラクターの心理学を強調するために作られています。  2つのフィラーエピソードがあるかもしれませんが、私は本当に確実ではありません。 それにもかかわらず、エピソードに登場人物の発達が関与していない場合は、面白い場面を使って緊張を和らげるという別の目標があったに違いない。

＃2悪い要素
✘ストーリー：平均。 ミハマアカデミーは、普通学校に通うことができない怪我をした学生を歓迎する特別学校です。 私たちの主人公の仕事は、彼らが過去を乗り越えるように、彼らが再び正常になり、移動できるようにすることです。 さて、ストーリーは壊れていませんが、魅力的ではありません。 ちょっと普通。

UNUNED SCENES / CUT ELEMENTS：予想通り、私たちは人気のある視覚小説に基づいたアニメについて話しています。 私は実際にグリサイの2シーズンを終えた後、視覚小説を演奏し始めました。私は非常に驚いていました。不足しているシーンが多く、ストーリーやキャラクターにとって重要だと思います。 しかし、私はあまり不平を言うつもりはなく、わずか13のエピソードでより良い仕事をすることはできませんが、フィラー/面白い瞬間の代わりにビジュアル小説からいくつかのシーンを使用することができました。

＃3意見：
8/10総合スコア。
平均的なストーリーのハレムを探しているが、好きなキャラクターが好きな人は、それ以上見ないでください。 グリッサイは、ファンタジーに集中するのではなく、キャラクターの発達や感情の状態に集中します。  2人目のシーズンは主人公の周りを回っているので、若干良い（Grisaia no Rakuen）と思う。
また、アニメよりも優れているため、視覚小説をプレイすることをお勧めします。

'人生はコストがかかります。 あなたがその借金を返済する前に死ぬことは傲慢ではないでしょうか？  -  Yuji Kazami

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=213776) / [misterbadluck](https://myanimelist.net/profile/misterbadluck/reviews)


> - Kazami Yuuji    Grisai no Kajitsu (The Fruit of Grisaia) may seem like another harem or romcom that doesn't pay too much attention to the story. Indeed, in Grisai you won't find any story development because the story is too mediocre. However, you will find an amazing in-depth character development (except for the main character; leave this to the second season). Wow. A harem with a decent character development and background story?? YES PLEASE.  Even though I'm not very fond of harems, I som ...

## gintokis0617



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  10

私はどこから始めるのですか？ この適応は私の期待を大幅に上回った。 私は視覚小説が大好きで、終わりは始まりました。そして、アニメの適応を知れば、私はそれを見る必要がありました。 私はそれがこの良いことであることをほとんど知らなかった。 それについてのすべてが私の興味を刺激した。 私がそれで終わったら、私は新しいお気に入りのアニメの1つを見つけました。

ストーリー
------------
物語は私の意見で非常によく実行されます。 当然、視覚小説はかなり長いので、すべてを含むことはできませんでした。 しかし、ストーリーがスムーズに進行するためには、すべての重要なビットが含まれていました。 また、物語そのものも面白いと感じました。 視覚小説からアニメまで。

アート
------------
芸術的なスタイルは、それが視覚小説にあったように、息をのむほどのものです。 私は信念を超えてそれを愛していました。 美しい芸術は、文字を目立たせ、環境を活気づけ、時にはファンレスのものをより良くする。  ：3

キャラクター
-------------
キャラクターはアニメの鍵であり、グリッサイアは再びこの側面を釘付けにした。 すべてのキャラクターは、自分のやり方では驚くばかりであり、シリーズ全体でのキャラクターの発展は一貫しています。これは素晴らしいことです。 また、キャラクターのデザインは多様でユニークで、キャスト内にはさまざまなキャラクターがあります。


結論として、GrisaiaのKajitsuは多くの人々が楽しむべきである驚くべきアニメの適応です。 私の意見では、この傑作を見ても失うものはありません。 当然、意見は異なり、私はそれを理解しています。 しかし、私はこのショーに興味を持っている人々がそれを見ることを願っています。  ：3

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=209852) / [gintokis0617](https://myanimelist.net/profile/gintokis0617/reviews)


> Where do I begin? This adaptation very much surpassed my expectations. I loved the visual novel, beginning to end, and once I learned of the anime adaptat ...

## pleochroic



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  5
サウンド|  6
キャラクター|  6

私はあらかじめ原材料を知りませんでしたが、それはかなり明らかに視覚小説でした。 私は櫻井隆宏のアニメに夢中になっているので、これを見ました。  ;）

ストーリー（6/10）：少女のルートがそれぞれのアークである半エピソードで、6人の学生と1人の教師/教師を持つ「普通の」学校であるミハマアカデミーでは、すべて一緒に繋がっています。 当然のことながら、私たちの男性主人公は女の子を救助/助けます。  Kazamiは普通の学生ではありませんが、それは彼が欲しいものですが、彼は真剣な尻を蹴ることができるし、必要なときに援助を受ける代理店とつながっているので、  。 女の子たちも一目見たものではなく、それぞれがミハマアカデミーに連れてきた複雑なバックストーリーを持っています。 物語のセットは、山でバス事故の唯一の生存者だった、アマンを除いて、最も現実的ではありませんが、彼らはすべて魅力的です。 それは、より多くのエピソードがすべての非アメーヌの物語に割り当てられていたならば、ずっと多くの時間を得ることができないので、それはより良いでしょう。 アニメは非常に圧縮されているように感じます。 結末は、あたかも実際にそこに属していないかのように、タックルされているようです。

アート（5/10）：女の子はすべて一意に見えますが、Kazamiのデザインは非常に一般的です。 全体的に、これは特に印象的ではありませんが、私ははるかに悪化しています。

Sound（6/10）：Sakuraiはいつものように彼の性格に豊かな人生を呼んでいます。 すべての女の子のVAはまともですが、誰も目立ちません。 このアニメには私の好きな女性の妖精のどれもいません。  BGMは悪くないですが、多分少し繰り返します。  OPとEDは問題ありません。

キャラクター（6/10）：いつものやりとりの主人公とは対照的に、実際には豊富な個性が溢れていて楽しい驚きでした（そうでなければ櫻井は浪費されてしまいますが、 映画俳優はどの役割を果たしているのか）。

私が気にしなかった唯一のキャラクターはアマネです。 私は彼女の大きな胸のような自己がKazamiで自分自身を投げているのは好きではありません。なぜ彼女がなぜそれをやっているのかがはっきりと分かるときです。 彼女は、彼を命じる前にきれいに来ていたはずです。 そして、彼女がきれいに来なければならないもの - 私は実際に彼女に同意します。 それは悲惨な状況だったので、彼女のせいではありませんでしたが、彼女は愚かで、愚かで愚かな少女でした。 たぶん私はもっと共感しているはずですが、私はしません。 私たちが生死を話しているならば、既に一緒に仲間を引っ張ってください。 私は彼女が最初からKazamiを誘惑しようとするのではなく、きれいに来たはずだと言いましたか？ もちろんです。 これは私の船ではない。

楽しさ（7/10）：全体的に私はハレームアニメを楽しむよりも楽しかった。なぜなら、物語はより充実していて、カザミはそんなに珍しい主人公だから。 彼は、女性を扱うことができない、白くて、簡単に恥ずかしい男ではありません。彼らは、大部分の時間を実際には大事に扱っています。 私は彼の会話を最も楽しんだし、彼は苦痛の中でダメージを救うためのいくつかの自由な方法を持っていた。

私はファンサービスなしでやり遂げることができた。 特にパンティショットは、時には最も劇的なシーンに置き換えられました。誰かが自分の人生のために走っていて、コメディーな瞬間ではない場合、私は血まみれのパンティーショットを見たくありません。 それはストーリーの中から私を裂く。 私はそれが物語の面で行われていればファンサービスは気にしません。 ここはちょうどばかだった。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=231184) / [pleochroic](https://myanimelist.net/profile/pleochroic/reviews)


> I did not know the source material beforehand, which was pretty obviously a Visual Novel. I watched this because I am binging on Sakurai Takahiro anime. ;)    Story (6/10): The story is semi-episodic, with each girl's route being its own arc, and them all tying together at Mihama Academy, an 'ordinary' school with only 6 students and one principal/tea ...

## Hectotane



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  5
キャラクター|  9

私はこのアニメの偉大な功績を、実際には実在しないスピネレス・ショーン・リードでもなく、個性のない完全なゲイリー・スタウトでもないショーン・リードをフィーチャーしたものとして与えました。 私は実際に彼がブラック・オプスの訓練を追加して、彼らが世界で最も興味深い男の子のもう1人であることを知った。

このアニメに出演している女性キャラクターの多くは、異常なものであることが判明しました。

*アマネ、湯治の勢いを持つ「ビッグシス」。
* Michiru、自己宣言した 'tsundere'とschizophrene。
*ゆみこ、千寿ヶ原看護婦（別名「イミテーションカニ」）、ありがたいことに祐次さんは彼女のことをやめることができました...
* Makina、不気味な 'chuuni'と '隠された王女'。
*サチは、ただの良い女の子になりたいと思っている「絶えずパトロールするサメ」です。

彼らの性格の理由は、このアニメの過程で明らかになる。

それは私のルールに従うことを管理する。  1）Shounenの鉛は棘がないはずではない、そして2）upskirtのパンティーショット。 しかしそれから、それは鈍く、あまり楽しくない。  「それ以外の場合、愚かなことを言っているスマートなキャラクターは、（物理的ないわゆるコメディなしで） 銃撃による人質虐待、死亡、死に至るという暗いテーマがあります。

私はまだそれが他の多くのアニメのタイトルよりも優れていると思うのは、棘がないshounenリードとアップスカートパンティーショットのためです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=180179) / [Hectotane](https://myanimelist.net/profile/Hectotane/reviews)


> I gave this anime high marks for featuring a shounen lead who actually isn't either the run-of-the-mill spineless shounen lead or a  ...

## CAD95



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  5
サウンド|  5
キャラクター|  5

あなたがビジュアル小説を読んだら、多くのものが切り取られたり変更されたりしたことを理解するでしょう。 私が推測しているように、メインのキャラクターがすべての女の子を1つのルートに従うのではなく、助けるために必要な小さな予算とストーリーがあったと思います。 彼らがそれぞれのルートを別々に行った場合、彼らは自分が持っていたエピソードの量を4,5倍も簡単に得ることができました。 なぜ私は理解していますが、問題は、多くは切り捨てられ、アニメはVNと同じレベルのディテールと開発に欠けており、キャラクターは発展しておらず、これらのキャラクターが持っている過去のトラウマは暗く見えません。
-------------------------------

ストーリー - 物語は、自分自身のほかに5人の学校である美浜アカデミーに来るKazamiゆうじと呼ばれる若者に関するものです。 アニメはアークで分割され、その中でYujはそれぞれの女の子が暗い過去との言葉になるのを助けます。

-------------

アート＆amp; amp; サウンド - 芸術はいいですが、文字の目の後ろにある奇妙な髪の毛のようないくつかの問題があります（明らかに起こります）。 音は大丈夫ですが、本当に素晴らしいわけではありません。


-------------
キャラクター：

Kazami Yuji  - 日本の政府機関のために働く非常に有能な若い男、彼は、主な女性キャラクターのように、暗い過去を持っています。 彼が望むのは、普通の学校生活だけです。 彼は通常慎重で無防備な軍事的方法を表示する。

坂木由美子 - 美浜アカデミーの6人の生徒の一人。 彼女の過去のために、彼女は友人を作ることには消極的で、自分自身を守る傾向があります。彼女はまた、裕治を受け入れ、彼のボックスカッターをフラッシュし、オンラインサイトを使って情報を見つけるまで 彼は、すべて成功なし。 彼女は最終的にゆうじを受け入れます。

Amane Sou  -  Amaneは、大姉妹のような性格を持ち、よく発達した体を使ってゆうじを誘惑しようとします。 彼女はまた、仲間の生徒Makinaに母親の姿のように行動します。 彼女は料理に優れており、車に興味があり、オートバイを運転しています。 彼女は若かったときに学校バスに関わる事故に巻き込まれました。

Makina Irisu  -  Makinaは未熟だが気晴らしの子ではない。 最初はゆうじを避けていたが、かわいそうを捕まえるのを手伝ってから暖かくなった。 彼女は簡単に他の行動に酔いしれて、幼稚なやり方で話します。 彼女の家族は非常に強力で裕福なので、若い女の子として旅行に出かけるためにいくつかの外国語を話すことができ、銀行口座には多額のお金があります。

Kachi  -  Sachiは、ほとんどの人が着ていると言われているので、ほとんど常にメイドのユニフォームを着ています。 サチはおそらく、彼女の過去に最も悩まされている人物だろう。 彼女はトラブルの原因となる冗談を意味していても、真剣に尋ねられたすべてのものを取ります。  IMO、彼女はおそらく彼女の過去の影響を受けています。

松島ミチル -  Michiruは、騒々しい、愚かでエネルギッシュな女の子です。彼女は他の人に迷惑をかける傾向があるので、ツンデレになります。 ミチルルは、ビタミンCがよりスマートになるのを助けると考えて、DHAのビタミンCを実際に混乱させていると考えられています。
-------------------------------------

楽しさ - もしあなたがVNを読んでいないなら、あなたはこれを間違いなく好きになるでしょう。私はあなたがSteamやDenpasoftに乗ることができるVNをお勧めします。 あなたがVNを読んだら、大量のカットだけでなく、キャラクターの過去の細かさや、ユージーが女の子の問題を解決するために使ったさまざまな方法に失望します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=217774) / [CAD95](https://myanimelist.net/profile/CAD95/reviews)


> If you have read the visual novel then you will understand that a lot either has been cut out or changed. This is understandable though, as I am guessing there was a small budget and story needed to be done so that the main character helps all the girls instead of following the route of one. If they did do each route seperately, they could have e ...

## DisarmingStar0



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

心理的なジャンルは、私がかなり好きなものです。 私の場合、このタグを持つアニメは一般的に私の意見では高品質であり、私はしばしば、これらの種類のアニメのスコアを実際にそうしなければならないよりも高くする傾向があります。 それは私のレビューを書くためにこのシリーズを終えてから数日待っていたと私は客観的に良くなかったアニメの場所を見つけることができません。 レビューの容易な部分を取り除くために、アートとサウンドは最新であり、視覚的にも聴覚的にも魅力的です。 キャラクターとそのデザインは非常に適切でした（子供のような性格を持つマキナ、子供のような形など）、それぞれのキャラクターの声はうまくいきました。 バックグラウンドの音楽はダイナミックで、各イベントのシーンによく合いましたが、ここでも1つの批評があったとしても、マキナの声はまっすぐ迷惑です。

今、ストーリー（9）
このような心理的なジャンルのアニメは、しばしば視聴者に考えさせ、ショーへの関心を維持するためにその方法を保持します。 ファンデーションの魅力的な見解のように、複雑でよく書かれたプロットがここでの主要なフックです。 最初の2つのエピソードでは、アニメが非常に簡単で、1人の男性と複数の女性の共同リードを含むもう1つのエッチにすぎないと思いますが、MCがそれぞれのキャラクターと交信し、問題の長い問題を解決するのに役立ちます 過去のアニメは、各キャラクターに関連したストーリーが本当に輝き、徐々に暗くなったり複雑になったりします。 ショーのその側面は、おそらくこのシリーズから私の好きなものです。 それで、私はストーリーを9にしたと言われています。それは、私が女の子のストーリーのエピソード的性質の巨大なファンであったにもかかわらず、私は時間を費やしたり、各女性キャラクターに与えられた解像度 。 私はそれが全く短すぎると感じたので、最初のものはゆみ子の話だろうと解決は簡単すぎた。 これを除いて、私は物語に非常に夢中になり、本当に次のエピソードを真に見たいと思っていました。

キャラクター（10）。
キャラクターたちはまったくアホハハハハしました
大声で話してください。私はこのキャラクターのキャラクターだけでこのショーのキャラクター化の大ファンだと言いました。 これは、キャラクターの90％がユニークな性格と歴史を持っていたことを意味しますが、すべてのキャラクターに最適な時間が与えられたとは限りません。 このカテゴリーではコンテンツを判断し、開発に問題を残しているので、私はこれに10を与えて9を与えません。 それは私がいくつかの明白なお気に入りを持っていると言われている：

Yuuji：MC、彼の手段と彼の障害にもかかわらず仕事を完璧に遂行してくれる男性男性のリード。 今ではほとんどの場合、私はこれのファンではないだろうが、彼のキャラクターは彼が働いていたユーモアの軽いビットでさえ、比較して陽気であったということに焦点を当てていた。 このキャラクターが自分自身でいっぱいになったり、どんな優位性を提示したりしたように、私はそれを嫌いにします。 代わりに、アニメが成功するためには本当に必要な冷静な圧力駆動力を得ます。

JB：これは私にとってさえショックだけど、シリーズの中盤の男性を実際には私が非常に難しいと思う役割だと思っているまで表現しています。 ショーはJBを一次元で一次元にしっかりと片付けることができましたが、JBでは、規則と命令に従うことを決めた人物を見ていましたが、同時にその規則がどのように Yuujiに、およびYuuji経由で適用されます。 私はおそらく、このシリーズのある時点で、視聴者が祐次との関係の裏話を与えられたのではないかと思っています。それは明光がそれまでより良くなっていましたが、私は本当に彼女の性格を楽しんでいました。

マキナ：彼女の声が表に私の頭を打ちたいと思うほど、彼女はとても素晴らしい人物です。 高音質の若いヒロイン/パートタイム「海洋」は非常にエネルギッシュで、ショーは時には必要なものでした。 私は彼女のエピソードの間にゆうじを残して、その気のりんごの植物を手に入れるのは彼女が全く馬鹿だと思ったが、彼女はそれを助けることができなかった、それはまさに私が彼女のようなキャラクターに期待していたものだった。


全体的に私はこのシリーズを友人に推薦するかどうか尋ねられたなら、その友人がショーのこのGENRE / KINDに興味があった場合にのみ、はいと答えます。 ショーの軽いストーリーの短い瞬間は、ホラー、混乱、怒り、悲しみなどの大きな瞬間と非常によく並んでいますが、ショー自体はそれについての非常に暗い感じ、特にバックストーリーを維持しています。 カジュアルな視聴者はショーが好きではないでしょうが、暴力と恐怖を味わうことができる人なら誰でもそれを愛するでしょう。  10/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=211442) / [DisarmingStar0](https://myanimelist.net/profile/DisarmingStar0/reviews)


> The psychological genre is one that I am quite fond of. For me animes that have this tag are generally high quality in my opinion and I am often prone to giving these kinds of animes scores higher than they ought to really be. That said I waited a few days after finishing this series to write my review and I just can't find a place in the anime that was objectively not good. To get the easier parts of the review out of the way, Art and Sound were all up to date and b ...

## Copilot



全体的な|  4
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  5
サウンド|  3
キャラクター|  10

実際にこのアニメを見る理由は、ビジュアル小説を読んで楽しんで、あなたの好きなシーンやキャラクターをアニメーションで見たいからです。 彼は声がなく、VNでこれまでにはあまり見られなかったので、特に主人公の湯治。 今、これら2つのアニメは非常にうまくいく。  VNのコアシーンは数多くあり、さまざまな思い出深いシーンもあります。これらのシーンを別の視点から見るのは本当に楽しいことです。 このアニメはまた、裕次郎のキャラクターをアニメ化する非常に良い仕事をしています。彼の声優は、優秀な、ゆっくりとしたゆっくりとした態度を描写する上で非常に優れた仕事をしています。 彼らはまた、VNからのシーンを再現するのに公正な仕事をします。これは、VNのランダムな背景からどのくらい作業しなければならなかったかを考えると印象的です。

しかし、それは良い批判が止まるところです。 そして、正直言って、彼らがやっていることのいくつかは、アニメからとにかく遠ざかっています。 正確なスクリプトやシーンからオリジナルの実際のアニメーションまで、VNのコピーとペーストだけです。 これは悪いことではないかもしれませんが、VNを読んだらVNを読んでいるだけなので、実際には本当に早くなります。 しかし、VNを読んでいないと、それはまだ崩壊します。なぜなら、使用するシーンとストーリー全体のペーシングが本当に外れているからです。何が起こっているのかをまだ知らない視聴者は、 ある種のことが起きているのはどうして混乱しているのでしょうか。

その側面以外にも、彼らはVNで見つかったのとまったく同じ音楽を使用しています.VNの主な批判の1つは音楽がそれほど良くないということ以外は無害に見えます。 そして、それはアニメ版ではそれほど優れていません。 すべてのキャラクタは、常にVNのスプライトで見つかったものとまったく同じ姿勢になりがちで、アニメーション化すると非常に厄介なように見えます。

全体的に、VNとの比較から離れて、アニメはまだ全体的に低品質です。 アニメーションは全体的にはあまり良くありませんが、一部のキャラクターはしばしば非常に奇妙に見えます。 彼らはまた、誰も見たくないジェネリックアニメをたくさん使いすぎています。例えば、あらゆる機会に似ているような女の子のパンティーをちらつかせるなどです。

結論として、私は本当に誰もこのアニメを見ることをお勧めできません。 アニメとしては、非常に低品質で、ペースが貧弱でアニメーションが苦手です。 オリジナルのビジュアル小説の代わりに、実際に彼らが行っていることの完全な効果を得るために、すべての女の子の物語のほとんどをカバーしていません。 元のVNを読んだ後に続くアニメーションとして、いくつかのエピソードを見るのは楽しいかもしれませんが、終わりには、ずっと悪いものが良いものを上回り、楽しい経験ではありません。 あなたが興味を持っているならば、VNを読んでみることをお勧めします。なぜなら、それは全体的に、非常にうまく作られていて、とても楽しく読まれるからです。

（サイドノート;私は塩の穀物で私のレビューを取ることをお勧めします。私は実際にこの4つのエピソード、アニメを見たので、私は他の9つのエピソードの品質の何も知らない。 私がビジュアル小説をあらかじめ読んだことから解釈したもの、そしてこれらの4つのエピソードを見た経験があり、その後、このアニメは私の時間の価値がないと判断した）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=199502) / [Copilot](https://myanimelist.net/profile/Copilot/reviews)


> On on hand, there should really be one reason to ever watch this anime: because you read the visual novel, enjoyed it, and want to see your favorite scenes and characters animated. Especially Yuuji, the main character, because he was without a voice and wasn't ever seen very much in the VN. Now these two things the anime does very very well. It takes a  ...

## ratchet573



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

Grisaiaのフルーツは私がかなり長い間見たアニメの中で最も犯されたものです。 スピード・グラファーの楽しい方法ではなく、ひぐらしのセンスのような感じです。 実際、私はひぐらしの時から見たアニメのことを考えると、作家が何を考えているのか疑問に思いました。

私たちのアニメのヒーローは、到着前に5人の生徒しかいない高校に新たに加わった湯治です。 彼はある種の特殊な訓練とスナイピング能力を持っていますが、ミハマアカデミーで何をやっているのか正確には説明できません。

彼は5人の女の子を満たしています。この女の子のすべては、あなたがこのようなことを期待する性格を持っています。 巨大なセックスハウンド、ロリ、メイド、ツンデレがあります。 彼は最初の3つまたはそれ以上のエピソードのために彼らと一緒に回り、特に興味深いものは何もない。

しかし、ミチルルの話がやってくる。 ミチルは、ブロンドのツンデレと私の好きなキャラクターのショーです。なぜなら、彼女の話は唯一のものだと感じました。 彼女の親友は、似たような自殺的状況で会った後、彼女の前で自殺した。 彼女の心は去ったので、彼女は彼女の親友の心を得た移植をした。 対処の仕組みとして（もちろん、アニメはこれを超自然的で奇妙なものにするために外に出る）、彼女は別の性格（彼女自身）を持っている間に、その友人の性格を採用している。 彼女の気持ちを隠すために、彼女は友人の個性にかかっているか、愚かなツンデレのふりをしています。

もっとうつ病が彼女に起こり、ショーは二人の人格と精神的な手荷物のトンで好きで興味深いキャラクターを作成するかなりまともな仕事をします。 これはショーのポイントで、私は目を覚ますことがほとんどでした。なぜなら、私は多くの方法で関連付けることができるからです。

大きな驚きは、アニメがそのような変態ショーとしてどのように始まるかです。 あなたはこれがまったく来るのを見ておらず、ショックの価値があなたを引き寄せます。それは早くも起こらなかったことは残念です。 アニメが最初からもっと真剣に取り組んでいたなら、このシリーズ全体がもっとうまくいったと思う。

とにかく、このストーリーテントを聞いた後に、クラナドスタイルの「各女の子に行って、自分の荷物を学び、問題を解決する」という設定をしていきます。

私たちは、千住ヶ原ではない女の子、由美子について学びます。 真剣に？ この女の子はSenjougaharaです。 髪からボックスカッターを使用して、全体の雌犬になるまで。

しかし、私は逃げる。

彼女の手荷物は、彼女が少年に生まれたがっていることを望む彼女の家族についてであり、彼女は彼女のビジネスモグラの父親によってどのように扱われたのか。 それはまともなですが、非常に急いで、最終的なスタンドフィナーレに至り、真剣に犯されます。

その後、爆弾を作るメイドの女の子、サチに従います！ テストをやめるように頼まれた後、彼女は少し離れすぎて学校を爆破することに決めました。 彼女の手荷物は、彼女が10歳のときに彼女の前で死んでいる両親についてです。 綺麗な。

それから私たちは、必須のロリであるマキナを持っています。 彼女は、車の爆撃でひどく怪我をする別の娘を持つ政治団体の娘です。 マキナは彼女の母親が彼女に襲いかかってきたので、警察や様々な暗殺者から逃げ出したり隠れたりする状況に陥る。

そして、これが十分に悪くならないかのように、4つのエピソードフィナーレのために自分自身を固めます。 アマンの過去についての3つのエピソード。  Amaneは大きなおっぱいがあり、Yuujiと完全に恋し合いがあります。 しかし、彼女が若くてバスが崖と自分自身から飛び出したとき、彼女のクラスメートと先生は野生で生き残るように強制されました。 自殺、病気、食い違い、先生の性的虐待につながる。 あなたが知っている、幸せなこと！ バスにはまた、偶然の完全一致（そして愚かなプロット装置）によって祐二の妹が含まれていた。

そして最後は、アニメの中で最も厄介なボンダーショットのひとつである巨大な人質状況であり、アニメの中で最も偉大な「射撃された後にどこにでも放尿」シーンである。

そして、おそらく彼とファックしたいと思っている熱いブロンドの暗殺グループのために、勇二の作品を言いましたか？

これが何であるの？  1つの巨大な群れ。 そして、それはそれ自体が悪いクラスタファックだとは思わないが、それは非常に現実的なものだ。 柔らかいオレンジと黄色の照明でさえ、このショーに夢のようなクオリティーを加えています。

そしてそれが、人々がそれを見てそれを覚えている理由になるでしょう。 それは間違いありません。 それは作家が誰もが精神的にそれがそれがエルフェン・リードを見ていたように混乱しているようにあなたの骨太を作るようにハレムを作るようなものだろうと思ったようです。

"くそ、その女の子はオナニー！ ああ、少年、パンティーショット！ 私はファックすることを楽しんでいると確信しています...これは何ですか？

飲み込むのに一番難しいのは、ショーのキャスティングがいかに難しいかです。 ジャンルの解説をしようとしたり、後のエピソードを並置しようとする試みとして、最初は非常にエッチであることを理解することができます。 それは、ショーがコンピュータへのアクセスや屋外へのアクセスを許可すべきでない人々にアピールしようとしているようなものです。 ああ、少年は、死んでいる女の子の小便に浸されたパンティーをスクリーンキャプチャする必要があります！ オハイオ州のおいしさ、ここに彼女の足の下の下痢の明らかな流れがある！

同様に、平均視聴者にとってのポイントは何ですか？ クラナドとエンジェルビーツは、キャストを屈辱させずにファバットとして覚えようとすることなく、これらの種類の主題に取り組んだ。 このショーはおそらくそれ自身の上に立つことができ、エッフェンのエルフェン・リードスタイルでなければ何か違うものとして覚えておくことができます。

若い女児を拷問し、拷問された女児を性的なものにしている日本の情熱はどうですか？ 苦しみについては何がすごいですか？ とにかく悲しいことは何もないショーを持っているという点は何ですか？

しかしそれは私の一面です。 もう一つは、このアニメがどのように違っていたのか、落ち込んでいる姿勢にもかかわらず、どのようにして、まともなキャラクターといくつかのユニークな状況を与えてくれたのです。 主人公は、ハーレムの人が決して言うことはないと言うので、時には驚くほど面白いです。 女の子の1人を売春婦と売春婦と呼んで、女の子の1人を文字通り埋葬している。 これは、ハーレムのアイデアだけでなく、少女の問題の修正にも、はるかに鈍いアプローチです。

そして、女の子自身が可能なあらゆる大会に参加し、悲しい話をしてもほとんどの人は感銘を受けません。 私はまだサチがなぜそんなに周辺にいるのか理解しようとしています。

音楽は印象的ではなく、すべての標準運賃です。 アニメーションも特に良いとは思わなかった。 それはキャラクターが他のアニメから標準的に見えて借りている間、色の過飽和のような種類の色を持っています。 私はミチルを見て、モノガタリシリーズからカレンを幾分思い出させることができませんでした。

夜の終わりに、夢は終わってしまった。私は汗ばんだパジャマから出て、冷たい汗を私の額からふき取らなければならない。 それから、私は本当にやりがいのあるスコアでそれを続けなければなりません。 これは、私がアニメと対立し、私がどこに立っているかを実際に知らないという別の例です。 私はそれについての両面の議論を見ることができ、私は本当にこれが非常に特定の群衆のためのアニメだと思っています。 私のどちらの側もエッチを楽しんだわけではありませんが、両陣営は何人かのキャラクターをうまく扱い、コメディの鋭い鋭い鈍さを持っていたことに同意することができました。 しかし、すべて同じ、それはまだ壊れています。

実際に私の最初の1つである私がした古いレビューがあります。私がこのショーで持っている同じ考えのトンをカプセル化するElfen Liedのためです。 そのレビューでは、それはそれが表示されているか、それが嫌いな愛であると言いました.Grisaiaの果物は、間違いなくです。 私はキャラクターの疎外と言いましたが、私はこのショーの誰とも関係ないと言うことはできません。ミチルルの話は現実的、面白い、心理的なドラマであり、他のすべては地獄のようです。 そして、私はここに当てはまると感じるものを書きました。


「ブービーやパンティーが多いほど、男性はキャラクターを気にする人が増えます。 誰も本当にアニメキャラクターが好きで、彼女が地獄を見るのを望んでいないので、それだけでそれを泣かせて、彼らはシリーズを好きになるだろう！
-Lead Writer

そして、そこには、このアニメが完全にまとめられています。 私はそれが提供したものを楽しんだ、それは欠陥があり、すでに確認された2つの季節を楽しみにしています（そして、多くの説明と苦しみを望みます）。 それは、非常にぎこちない、非常に感情的に排水しているショーであったが、ユニークなスタイルは確かに視聴者の過半数を奪うだろう。 あなたが最初のハートルを越えることができるなら、あなたはAngel BeatsとHigurashiの多くを思い出させます。 あなたがそれらのショーやElfen Liedが好きだったり、何かが本当にうんざりしたりしたら、ここでエンターテインメントの価値があるでしょう。

結論として、グリッサイアのフルーツは誰のためでもありません。 このレビューを読んだ後、あなたが軽度の興味を持っているなら、大多数の人がこのスコアで私に同意しないので、それを見て自分の意見を書いてください。 しかし、私のお金のために、私はそれが良いと思う、それは長い間私と一緒に固執しようとしている私は確信して、私はもっと待つことはできません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=188433) / [ratchet573](https://myanimelist.net/profile/ratchet573/reviews)


>   The hero of our anime is Yuuji, a new addition to a high school with only five students before his arrival. He’s got some sort of special ops training and sniping ability but it’s never exactly explained what he’s doing at Mihama Academy.    He meets five girls, all of whom carry the personalities you’d expect of this sort of thing. There’s a giant tit sex hound, a loli, a maid, a tsundere. He screws around with them for the first three or so episodes, nothing particularly exciting.    But then Michiru’s story comes along. Michiru is a blond tsundere and my favorite character of the show because her story was the only one I felt was any bit decent. Her best friend committed suicide in front of her after they both met in similar, suicidal circumstances. Her heart gave out so she had a transplant in which she gained her best friend’s heart. As a coping mechanism (though o ...

## Lord_Rutsah



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  4

エピソード10＆amp; 半分から12 3/4はレビューの主要部分ではカバーされていません。

最初に私の注意を引いたのは明らかにアートでした。 私は制作スタジオを見ても、これはアニメ物語が作ったものであることを知る必要はありませんでした。 当然のことながら、アートは信じられないほど詳細で＆amp; 信じられないほど美しい時計。 物語は、高校に通う日本人の学生（幼い頃よりも少し古い）の湯治を中心に集中しています。 だから、私たちはYuuji + 5雛を持っています。それぞれが自分の裏話を持ち、社会の残りの部分が欲しがる理由を持っています。 それぞれが独立して（すべてに巧みに熟練した）裕治のためにクラッシュを起こし、順番に彼らの悲劇的な背景を探る。

immediatlyあなたの注目を集める一つのことは、設定です。  6人の学生の合計がすばらしい学校は別として、全体の場所は休日のリゾートのように見え、時間は全体を通してほぼ一定した日没に留まりました。 これは、非常に詳細な高解像度のアニメーションを伴って、視聴者が感謝することをすぐに知る非常に良い感情を与える。

しかし、すべてがメリー＆バラです。  1つは、最初の3〜4回のエピソードの後、視聴者はすぐに興味を失う。 彼は完璧だから、最終的に彼は彼が行くほど面白くない。 だから、焦点は女の子です。 彼らはそれぞれ独特の性格を持っていますが、いずれも視聴者に実際に気にすることはできません。 事実、視聴者が初めて（彼らは祐治パパと呼ぶ小さな人）のうちの一人に同情を抱かせると、愚かな方法ではほとんど行かないので、即座に彼女を憎むようになります。

正直なところ、それはtollerableです。 キャラクターが比較的弱いにもかかわらず、芸術はそれ自身でアニメをサポートするのに十分です。 実際には神が驚くべき物語の芸術を害して、この番組を見る価値があるのです...もちろん、私たちは3つの非常に特殊なエピソードについて話しています...

エピソード10-12について：上記のどれも実際にそれらを反映していません。 これらのエピソードを通じて、視聴者は勇人の髪型に属する赤毛の裏話を見る。 また、残りのアニメはアクションロマンスで詰め込まれているが、これらの3つのエピソードは純粋なハードコアの恐怖であることを明確にする。 バスAmane（赤いヘッド）が入っていて、途中で墜落し、12人の女の子+荒野に閉じ込められた運転手を残しました。 彼らの誰も戻ってくる方法を考えていませんし、食料品はあまりにも長く持続するでしょう。 それらの女の子の間には、裕次郎の姉、カズキは、完全に非公開の素晴らしい女の子です。 私は何かを台無しにしたくはありませんが、ちょうど食べ物の不足と適切な医療が、かなり楽しい状況になると言うことができます。  （これらのエピソードのペースは、比較的速い設定のアニメーションとは異なり、信じられないほど遅く、これは意図的に行われます）。 真剣に、それらのエピソードは実質的に独立しているので、今見てみましょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=188076) / [Lord_Rutsah](https://myanimelist.net/profile/Lord_Rutsah/reviews)


> Keep in mind episodes 10&amp; a half through 12 3/4 are not covered in the main part of the review, scroll down for them.    What first got my attention was obviously the art. I didn't even need to look at the production studio to know that this was made by the guys that animated monogatari. Naturally that ...

## samjjms



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  3
アニメーション|  9
サウンド|  6
キャラクター|  4

*スポイラーの無料レビュー*
GrisaiaのKajitsuは視覚小説の世界で波を作り、多くはアニメの適応のための高い希望を持っていた。 疑いもなく、これらの期待は無慈悲に粉砕された。

ストーリー3/10
プロットは相当で、私に興味がありました。 しかし、ペースは恐ろしく、ゆっくりと始まり、あまりにも速く、スー・アマンの弧の間に引きずられてしまいました。 メインストーリーを完成させるために野心的で、シリーズ全体がひどく急いでしまった。 塩をこするには、さまざまなアークが予測可能でした。 最後に、いくつかの場面は非常に非合理的かつ矛盾していた。

アート9/10
私はアニメーションに感心します。 流動的で鮮明なアニメーションは素晴らしかったです。 芸術は高品質で楽しいものでした。

サウンド6/10
音楽は悪くはなかったが、それは素晴らしいことではなかった。  OPおよびEDは好都合であったが、特に記憶に残るものではなかった。

キャラクター4/10
私は、様々なキャラクターがユニークで興味深いものだったと思います。 キャラクターの開発はまともだったが、それは非常に工夫されていた。 追加するには、女の子のバックストーリーは明確で明白でした。

楽しさ3/10
私の興味は、予測可能性と恐ろしいペーシングのためにすぐに解消されました。 時には、このシリーズは見るべき痛みでした。

全体的な5/10
結局のところ、Grisaia no Kajitsuは巨大な可能性を秘めていると思いますが、それを浪費しました。 高い生産価値は償還ポイントですが、私はこのアニメをお勧めしません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=233482) / [samjjms](https://myanimelist.net/profile/samjjms/reviews)


> *SPOILER FREE REVIEW*  Grisaia no Kajitsu made waves in the Visual Novel world and many had high hopes for the anime adaptation. Witho ...

## Tsundere_Maid



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  7

私はVNを愛していると言います。 アニメ自体は失望です。

VNの物語をアニメに移すことは、常に非常に困難です。 このアニメは、それをしない方法の良い例です。 代わりに、私たちは急いで話をして、文字の間のやりとりがほとんどなく、文字間の開発が不足しています。

例：1人のキャラクターがVNで死ぬが、これを見るまでにかなりの時間がかかっている。 キャラクターは私たちの上で成長し、死はとても感情的です。 アニメのキャラクターは1つのエピソード（約10〜15分のみ）が与えられます。

感情的なビルドアップや、安定したペーシング、開発の欠如は、すべてのロマンチックな感情を中空で強制的に見せないようにします。

実際にはアニメーションそのものはかなりうまくいっています。 私はキャラクターのデザインと彼らが乗り越えようとしていたショーの全体的な「感じ」を楽しんだ。 言い換えれば、ショーは非常に強制的で未熟な感じです。

私は彼らが将来の季節（Grisaiaの迷路とGrisaiaの迷路）のために何をしようとしたのか理解していますが、少年は大きな時間を費やしました。

結論：このアニメはいいですか？ さて、それをアニメに立てておくのはいいですね。 アニメ自体にペーシングの問題以外の大きな欠陥はありませんが、アニメがどこから来たのか（非常に優れた三部作のVN）、それは本当にフラットになります。

アニメがそれぞれのキャラクターにもっと多くの時間を費やしただけで、それは長く働いていたかもしれませんが、真剣に取り組んでいましたか？  5文字、12のエピソード（合計約6時間）。  VNの一般的な経路はそれよりも長くかかりました。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=227133) / [Tsundere_Maid](https://myanimelist.net/profile/Tsundere_Maid/reviews)


> I will say I love the VN. The anime itself is a disappointment.     Transferring a VN's story to an anime is always very difficult. This anime is a fi ...

## BMATF



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  3

警告：このレビューにはマイナーなスポイラーが含まれている可能性があります。 あなた自身の裁量で読む。

GrisaiaのKajitsuは多くの賞賛に2011年にリリースされたフロントウイングの視覚小説の適応です。 私は個人的にはそれが私のお気に入りの1つだと言って遠くに行くだろう。 言うまでもなく、私の（正当化された）懐疑論にもかかわらず、このアニメの適応を見て本当に興奮しました。  Grisaia no Kajitsuは、平均以上のペースで読んでも長く、60-80時間の長さです。 それをアニメーションの4時間で一緒に投げることは、多くのことを犠牲にすることなく不可能ですが、この場合、多分あまりにも多くを犠牲にしました。

Grisaia no Kajitsuの背後にある基本的な前提をすでに知っていると確信していますが、あなたが想像力を少しでも忘れてしまったら、すぐにそれを実行しましょう。 裕次和美は、苦しい過去と危険な「仕事」を持つ若い男性で、通常の10代の人生を望んでいます。 その程度まで、彼は、比較的「正常な」環境で繁栄するために極端な状況にある人々のために設計された私立学校、三門アカデミーで終わります。 これは、他の5人の生徒と一緒に普通の高校生を育てる湯治さんの機会です。女子生徒もそうです。

それは単純な前提ですが、表面が見えるものとは大きく異なることが分かります。そして、女の子たちはゆうじと一緒に普通の生活をしようとしますが、女の子と一緒に自分のトラブルに直面しなければならないことに気付きます 毎日と交流します。 視覚小説では、これは女の子の1人を選び、彼が恋人となっている女の子を改善して助けることができる自分自身の問題に直面している裕二につながります。 個々のルートは非常によく書かれています.Grisaia no Kajitsuは面白い多面的なキャラクターと一緒に素晴らしいストーリーを手がけています。

だから、アニメの適応はどのようにすべての生活をしていますか？ まあ、そうではありません、それはまさに問題です。

8bitのアダプテーションは基本的には基本的なものではありませんが、過去のものは一緒にまとめられています。 ちょっとひどいですが、アニメはWikipediaの記事を検索してルートがどのように再生されるかを見るのと同じだと思います。 しかしそれでも、それは13エピソードの境界だけでなく、すべての女の子を本当に拾うことなくすべての女の子を助けることができるように働くために、アニメをどのように変えなければならなかったのかについて、正確ではないでしょう。 それは最初のいくつかのエピソードの多くにつながります（大部分はキャラクターを設定しますが、それほど役に立たないとはいえ）。 祐次は文脈がないような方法や、ビルドアップがすべて削除されているため、視聴者にはっきりと伝えない項目や情報を含んだ湯治の問題を解決しているようだ。

これは、ストーリーの最大の欠点につながります。これはペーシングであり、そのショーでは余裕がないものです。 基本的に最初の4つのエピソードを設定するために、9つのエピソードを残して、それぞれの女の子のためのすべてのバックストーリーと個々の問題を集計しますが、これは十分ではありません。 ミチル、サカキ、そしてサチは、一回のエピソードしか手に入れません。それは、視聴者がちょっとした説明だけでイベントを受け入れることを期待して、一貫した感覚を最小限に抑えて、恐ろしいサカキのエピソードにつながります。  MichiruとSachiのエピソードは本質的にVNルートの要約版ですが、同じように、何も説明せずに突然起こるものがあまりにも多くあり、視聴者がちょうど自分自身で埋めなければならないギャップを残しています。 マキナは2つのエピソードを手に入れますが、突然の時間シフトの量と、遠く離れてつながっているように見えないイベントでさえ、それは中空になってしまいます。 結論はまったく予告されておらず、ほとんどの部分であなたはゆうじの動機を理解できません。 文脈がなくてもただ受け入れるはずのものがあまりにも多くあります。それはひどい書き方です。

Amaneのルートは正義を得る唯一のもので、Angelic Howl博覧会に良い3つのエピソードを与えます。 これは明らかにまだ少なすぎますが、一度はショーの凝縮が少なく、実際にキャラクターを心配してイベントを展開できるようになりました。 しかし、このショーの最後のエピソードは、電車の事故であるAmaneのVNルートの最終的な出来事についての明らかなひねりですが、本当に何が起こるのかを本当に受け入れるのに必要な信じられないほどの不信感があります。 最終的に、GrisaiaのKajitsuはまだその物語の面で酸っぱいノートで終わっているが、少なくとも中央のエピソードよりもずっと酸っぱい。

アートとサウンドの面では、それらは間違いなくショーの最高の側面です。 芸術はVNに比べてかなり見え、サウンドトラックはあなたが推測できるように、ゲームのサウンドトラックです！ 個々のキャラクターエンディングの曲も演奏されていて、本当に素敵なタッチだと思いました。 サウンドトラックは、ショーのための本当に快適な感触を提供し、もちろん完璧にフィットします。 芸術は良いものの、時には厄介なように見えますが、これはたいていニックピッキングです。 ショーのこれらの2つの側面は、最も輝いた場所であり、時々、私が好きではなかったすべてのものから自分自身をそらすために、これらをかなり賞賛していることが分かりました。 ショーの美しさのスタイルが目を楽しませていないとは言えません。まれにはありますが、それは間違いなく価値があるように見えます。

今やキャラクターは私が8bitのアダプテーションをまったく許していない場所です。 簡潔かつ分析的であるために、私はそれを「キャラクターの行動の文脈の欠如」と呼ぶだろう。 なぜ彼はかろうじて知っている女の子のためにこれらの素晴らしいことをやっているのですか？ 彼は、アニメが見ることを可能にするよりも、彼が彼らをよく知っていると思うかもしれませんが、それを抱かせるのは難しいのです。 長持ちして個人的には、私は彼らが許されない様子であらゆるキャラクターのキャラクター開発を完全に妨げたと言いたい。 私はVNを演奏していないと思っていたので、なぜキャラクターの何人かは何をするのか理解できず、ゆうじはこれの最悪の例です。 アニメ化の湯治は、人々のために信じられないほど激しく危険なことをやっていることのない、このすべてを知っている問題解決者です。 最初の問題は、彼には弱点がないように思えるという事実です。それはまったく真実ではありません。 裕次郎は、とりわけ、太い皮の下で脆弱な人物であると考えられています。 それが彼の性格をVNでとても面白くしたのです。 この中で、彼は面白すぎる1つのメモです。 しかし、実際の問題が彼の行動ではなく、その理由がないときには、その点は疑問です。

結局、私は彼が基本的にただ会った女の子のために彼の人生を危険にさらすだけで、それをすることはできません。 私はGrisaiaのKajitsuのキャラクターが大好きですが、彼らはそれらを開発する信じられないほど貧しい仕事をしました。 彼らはMichiruはツンデレ、Makinaは子供のように振る舞い、Sachiはメイド、Amaneは大きな姉妹、そしてSakakiはクーデレの孤独な人ですが、 人格が確立される。 たとえ彼らが過去の自分の過去に潜入したとしても、それ以上深くは決して行きません。 その時点で、自分の感情を本当に抱き締めるためには、キャラクターについて十分な注意を払う必要があります。 彼らの過去は必要な体重の半分を運ぶわけではなく、そのキャラクターはそれをサポートするのに十分に確立されていません。 それは完全な混乱で、これらは基本的にVNを演奏することに80時間を費やしたキャラクターです。

キャラクターたちは、繁栄のために十分な個人時間を得ることができず、グループダイナミックを確立するのに十分な時間をかろうじて得ることができます。 それはちょうど確立されているし、あなたはショー全体のためにその基準を参照することになっています。 それはただの悪いキャラクターライティングではなく、完全に挫折した仕事の結果です。 彼らは、彼らが取り組まなければならないすべての展覧会やイベントの中で、キャラクター開発のいずれかを入れる余地がなかった。 それは簡単な「馬の前のカート」というシナリオです。 キャラクターが私にとって重要ではない場合、その苦しみはどちらにもなりません。 私はそれが苦しんでいることを知っているつもりですが、それは単なる客観性であり、ショーに対する感情的な反応に影響を与えません。これは残念な結果です。

私は、VNの魔法がたくさん出てきて、これらすべてのキャラクターが学校の環境と彼らが途中で訪れる場所の完全なスケールで完全にアニメーション化されているのを見ることができます。 その理由だけで、私はそれを全部進めました。それは、それが自分のやり方では本当にいい感じだったからです。 その中で、ショーの私の個人的な楽しさを妨げるものが多すぎるというのは残念です。 私は混乱や失望のために頭を握って時間を過ごしました。彼らがなぜ馬鹿げた選択をしたのか理解できませんでした。

私は13のエピソードで理解していますが、これがきれいな適応になる方法はありませんでした。 私が以前に述べたように、これは4時間60-80であり、それを動作させる前に多くを取り除かなければならなかったが、それでもそれよりもうまく動作させることができた。 彼らは生産者に意義を伝えるために文脈に矛盾しているか欠けている廃棄された情報の残骸をあまりにも多く残しました。 結局のところ、ページから何かを引き裂いて、その一部分を後ろに残して、それを実証するものは一切ありません。

あなたがVNをプレイするか、アニメを最初に見るかを見たい場合は、VNをプレイしてください。私はあなたに懇願しています。 それは信じられないほどの価値のある体験であり、これを最初に見ることで、感情的な盛り上がりがなくてもすべてのクライマックスの出来事を傷つけるだけです。 あなたがVNをプレイした後、私は個人的にこのアニメに勧告を与えるでしょうか？ そうではありませんが、Grisaia no Kajitsuがさらに必要な場合、それらの同じ女の子が完全にアニメーション化されていることを望み、私が持っているようにそれを達成するためにすべてのゴミを突き抜けて喜んでください。

しかし、最終的には、それは単純な適応として生き残ることは決してないので、私はそれよりも高いスコアを与えることを正当化できません。

最終的な証言：5/10
あまりにも多くのあらすじ、話が足りない。 あまりにも多くの不一致、少なすぎるキャラクターの開発。 見た目はいいですね。

これは私の個人的な気持ちであり、私は決して彼らを事実として公布しません。 私はあなたがレビューを楽しんで願っています！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=190603) / [BMATF](https://myanimelist.net/profile/BMATF/reviews)


> WARNING: This review may contain minor spoilers. Read at your own discretion.    Grisaia no Kajitsu is an adaptation of the Front Wing visual novel, released in 2011 to much praise. I'd personally go as far to say that it's easily one of my favorites. Needless to say, I was really excited to watch this anime adaptation, despite my (justified) skepticism. Even reading at an above average pace, Grisaia no Kajitsu is long, and I mean 60-80 hours long. Throwing that together in 4 hours of animation is impossible without sacrificing many things, but in this case, they sacrificed maybe too much.    I'm sure you already know the fundamental premise behind Grisaia no Kajitsu, but if you've forgotten by some stretch of the imagination, let me run through it quickly for you. Kazami Yuuji is a young man with a troubled past and a dangerous 'job' that leads to him desiring a normal teenage life. To that extent, he ends up at the gated Mihama Academy, a private school designed for those with extreme circumstances to thrive in a relatively 'norma ...

## zacho3to



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  9

グリッサイアのフルーツは私と一緒に始まり、終わりを告げた。 しかし、その理由は変わった。 ショーは何が起こっていたのかについての少しの洞察で始まった。 私が選ぶことができる情報のビットは、学校が特別であり、6人の出席者（5人の少女1人）を有し、少女のうちの1人がその男を殺したがっているということでした。 私は、プロットがどこに行くのかについての案内なしで投げ込まれたように感じましたが、幸いなことに最初の数回のエピソードでキャラクターに関する表面的な情報がきちんと説明されました。 私がショーの中に入ったとき、私は主人公の学校への関与の目的を理解しました。また、私はその人が暗殺者であることに気付きました（私はちょうど私がばかだと確信していて、 これは最初から）。 私は、学校の各少女に根本的に間違ったことがあることを認識しました。そのために、主人公は保護し、助けてくれるでしょう。

この瞬間から、私は本当にショーを楽しむようになり、次の女の子が彼女の過去を語るために主人公がどのように役立つのかを知りたがりました。 それぞれの女の子は非常にユニークなので、私は非常にストーリーに投資しました。 約8または9回のエピソードの後、私は本当に楽しんでいたので、この番組を8時間にすることにしました。  ...

これは8の私の評価が6に直進した理由です。ショーはそれについての暗い雰囲気を持っていて、各少女のストーリーはかなり乱れていました。 それは1から8までかなり暗くなりましたが、あまりにも私のためには何もありませんでした。 しかし、エピソード9から10は、私の意見ではまったくばかげていました。 最後の2人の女の子の話は、まったく不必要に悲しんで、落ち込んでいました。 私は作家が芸術的権利を表現するのが好きだと理解していますが、これはあまりにも遠すぎます。 それは私を完全に驚かせてくれて、私をプロットからまっすぐに投げつけました。 私はいくつかのシーンで早送りする必要がありましたが、いくつかの点で私はちょうど見守りを止めたいと思っていました。

私は何かと終わりを甘やかすつもりはありませんが、無駄なレイプシーン、女の子たちが死んでいること、死体が好きでない場合は、このショーに300分を費やしてはいけません。 私はそれを5点にしただろうが、私は自分の人生の300分を無駄にしていないと自分自身に信じさせたい。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=184085) / [zacho3to](https://myanimelist.net/profile/zacho3to/reviews)


> The Fruit of Grisaia started and ended with me bemused every step of the way. The reasons, however, changed. The show started out with little insight on what was going on. The bits of info I could pick out was that the school ...
